[
{
   "shopId"   : "19572646",
   "user_id"  : "兔子乖乖09",
   "comments" : "不要被人均吓到哦，关键是看你怎么点的啦～ 四个人，我们点了毛血旺、芝麻香香蛙、鳕鱼狮子头、蛋酥zipa、担担面和米汤!当然，还有小伙伴生日的小蛋糕哦～ 毛血旺，很实在，相比外面的店家，孔雀家的大多数是荤菜，没有大把大把的黄豆芽。是有点辣，但不会很呛，感觉火辣辣的话，一口米汤，解辣哦～ 芝麻香香蛙，是因为放了很多很多芝麻而取名的吧！听说是中辣，果然辣的很温柔，唯一不足就是感觉牛蛙不是很壮 鳕鱼狮子头，大推荐哦，在吃完辣的吃点不辣的原则上，青菜末和小黄米加入的酱汁，很清新，很温暖 中午去的 人也不是很多，都么有坐满～Tiffany蓝，让整个环境都很清爽，更适合夏天",
   "pic_link" : "sample/19572646_兔子乖乖09.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19572646",
   "user_id"  : "Seventeeen",
   "comments" : "被朋友称作上海最好吃的毛血旺 过来尝一尝 还点了狮子头 量很大 比较清淡 最后四个人没吃完 黑糖糍粑貌似就是蛋酥糍粑 我们四个人去的 又加了一根 味道还不错 不过要是把糍粑做的很难吃也比较不容易吧。。。 跳跳蛙号称狠辣没有点 沸腾鱼片是青鱼片 和其他川菜店味道也差不多 口水鸡的鸡有一股子鸡毛味。。。不喜欢 很油 柑橘水挺清淡好喝的 就是贵 75米 毛血旺确实是这几个菜里面最出彩的 主要没有其他诸如粉皮豆芽的鸡肋菜 都是大荤 所以比较爽 总的来说这家店的东西不是狠辣 随便吃吃还可以",
   "pic_link" : "sample/19572646_Seventeeen.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19572646",
   "user_id"  : "loveona",
   "comments" : "好几个月前被朋友安利的这家 当重口味遇上小清新 川菜店用tiffany蓝装修 老板挺有想法 #鳕鱼狮子头#真的是巨大一个 小鸟胃的姑娘可能一个就饱了 内里有惊喜 看图可能以为是咸蛋黄 实际上是木瓜啦 蛮别致的一道菜 #毛血旺# 毕竟是常见菜式 胜在量大实在 做的入味 #辣子鸡# 这道菜实在是坑爹 没有拍照片 满眼都是辣椒。。。根本没几块鸡 有也是骨头大肉少 忘记点了哪个牛蛙 超好吃！还有一个葱炒腰花 也好吃！（原谅我想不起来原本的菜名了） 最后想说 有个服务员超级热情 一直主动过来添水 很会察言观色 有需要都不用说 会自己过来询问～ 好评！以后应该还再来！",
   "pic_link" : "sample/19572646_loveona.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19572646",
   "user_id"  : "月牙刀",
   "comments" : "来过满多次的孔雀 想起来没有点评过 这次在新天地街拍顺便看画展 本来想去上海滩的 结果上海滩里全部都是看展出来吃饭的 硬生生没有位子 眼看要下雨了 然后还是去了孔雀 孔雀的名片设计都换了 还是一样喜欢 最爱的鳕鱼养生狮子头还是好吃 量还很大 一吃就饱 但这次点的蕨根粉竟然是热的。。 看在快下雨的份上也就忍了 勉强及格 4星给这顿饭我很愉快 不是给餐厅",
   "pic_link" : "sample/19572646_月牙刀.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19572646",
   "user_id"  : "美罗Tutu",
   "comments" : "从前俏江南的位置吧。环境非常好的川菜馆，Tiffiny蓝，夏天尤其清凉；桌花和WC的花花布置得也很典雅。服务员也穿着同色的服装。 菜单看上去有些旧了，纸巾和湿巾收费，这么贵的餐厅，餐巾纸还收费有些过不去。 盐帮跳跳蛙：很好吃， 牛蛙是大个子的；我觉得姜丝很好吃，吃到最后有点辣，用开水涮涮 凉拌蕨菜：蕨菜比较老， 虽然酸酸微辣的低汤比较好吃；图片上蛮大分，其实分量很少 盐帮兔肉：点得很失败， 还是干的冷兔好吃 青菜煲：解辣的，有点蟹粉的感觉 米饭：很好吃，香米；比较贵，4元一小碗 饮料：不知道大家点得那些花花绿绿的饮料是啥，就点了菊花茶 ；也没看到大家点的糍粑 上菜很慢；但是服务不错，服务员会主动催菜；添加茶水，换骨碟很及时；有个年纪蛮大的男服务生服务不错， 有点像南亚人，不说话，光微笑",
   "pic_link" : "sample/19572646_美罗Tutu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19572646",
   "user_id"  : "毛利小晕晕",
   "comments" : "闺蜜生日 选择了这家最适合她的tiffany蓝调调的川菜店，闺蜜老公做设计的说它家桌子一台就一万，不得不说是我吃过环境最好的川菜店了。 毛血旺 大家都觉得很好吃 做得很入味 特别爱吃里面的血 宫保鸡丁 鸡肉炒得很嫩 有点甜甜的 很适合上海人的口味 姜汁秋葵 这道菜在一大堆辣菜里显得特别小清新 很好吃 酸汤桂鱼 鱼片都很大 特别的鲜美 其他菜都还不错 不过价格放在那里 真是吃环境的店儿～",
   "pic_link" : "sample/19572646_毛利小晕晕.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19572646",
   "user_id"  : "gangtutu2008",
   "comments" : "之前经过这家店，被它的装修吸引，是小清新的薄荷绿风格，近两年都超迷这个颜色的，所以决定去尝个鲜，没想到装修风格和菜系如此违和，哈哈！竟然是川菜。但是味道超级棒的！谁吃谁知道！只是价格小贵！这个就餐氛围，这个地段，所以只好接受。至少是好吃的！而且光顾的客人年轻人为主，还有好多帅哥美女呢！",
   "pic_link" : "sample/19572646_gangtutu2008.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19572646",
   "user_id"  : "小枪爱喝酸奶",
   "comments" : "孔雀性价比没有天辣高。但是店里装潢蛮好看的，有点tiffany的感觉。鳕鱼狮子头：很鲜，但是我更喜欢天辣的那个，汤里面没有脆脆的感觉。。辣子牛仔骨和辣子鸡：差不多 辣椒多 肉没几块 很坑爹。红糖糍粑：今日最佳。脆脆的不甜 酸汤肥牛，真的很酸肉也蛮多的 不腻 米汤豆苗：点个素菜 没有很实惠的感觉，但是无功无过啦。服务员蛮热情的，一直添水",
   "pic_link" : "sample/19572646_小枪爱喝酸奶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19572646",
   "user_id"  : "milkydo",
   "comments" : "是一家来吃环境的餐厅，tiffiny蓝的装修是卖点，但菜色真心一般。2个人，所以没点狮子头，怕一个菜就吃撑了。 【宫爆鸡丁】味道还行，偏甜，不辣，花生用腰果来代替，鸡块和腰果都挺少的。 【麻婆豆腐脑花】这个比较辣，脑花没什么特别的味道，但很腻味。这个菜已经超级油了，再加上腻味的脑花，实在吃不下几口啊。但朋友说味道不错。 【姜汁秋葵】这个冷菜还不错，清爽。 【香酥手撕饼】这个还行，脆脆酥酥的，里面有点葱花，就是有点油 【蛋酥糍粑】很多人推荐的，确实还不错，就是吃一根就饱了，就是炸糯米糕沾糖吃。 【孔雀开屏】苹果汁+甜菜汁+奶酪，味道还不错，可以一试。",
   "pic_link" : "sample/19572646_milkydo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19572646",
   "user_id"  : "凉风天天",
   "comments" : "本来刚开的时候想去嘉里店的，结果都忘记了，在路上看到新天地也开了就进去了。服务态度很好，因为我基本不吃辣，结果只有点了一个辣菜。鳕鱼狮子头吃不出里面有没有鳕鱼，很酥很好吃，里面是木瓜，咋一眼当成了咸蛋黄，想这次要吃到蹬脱了，还好虚惊一场。提个建议，这个狮子头实在太大，可以做的迷你点，价格下来点，姑娘们吃了才不会负担太重啊，下面的汤好吃是好吃，但是浓汤煲这种总不是很健康吧。粉蒸牛肉很川味，其实牛肉质量很好，就是还是老了，不知道雪花牛肉粉蒸的话会是什么感觉呢。姜汁秋葵的秋葵很新鲜，嫩姜味道不冲。还有个青菜钵，里面是豌豆烧成糊糊了，狮子头有汤汁了，这个点了就多余了，而且还是一个问题，汤太厚重，对于讨厌食品添加剂口感的人来说很无力。现在已经不太为店的设计风格着迷了，还是菜本身为主。打包盒还要收钱真的很不好，不浪费的行为本身就需要鼓励，况且店家处理废弃食物还要处理费，何必在乎打包这点钱呢。",
   "pic_link" : "sample/19572646_凉风天天.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "yunaS",
   "comments" : "第一次抽中点评的试吃，好幸运啊！小小激动一下。先感谢点评和商家提供的这次活动哈。川魅这家店8月1日开张，现在还在试营业阶段，川魅是厚味香辣馆旗下的品牌。商家所在的地段交通很方便，店铺位于上海广场四楼，环境雅致，尤其景观位很赞，透过玻璃窗可以看到周围灯火阑珊的高楼建筑以及上海音乐厅，尤其夜景格外迷人。装修简单复古，花了不少心思在细节的设计上。没有包间，大厅餐位很多，不过桌子不大，比较适合两到四人的朋友间的小聚以及情侣劈情操。这家店的服务态度非常好，一直给添茶、换盘，上菜速度很快。希望能够一直保持。 这家店的口味属于改良型的川菜，厨师是成都人，将原汁原味的川菜与上海本地口味融合了起来，个人觉得辣的味道刚刚好，属于大众能接受的程度，如果追求重口味的话也可以点一些偏辣菜或者要求厨师做的辣些，任君挑选。下面强烈推荐几款个人认为走过路过不可错过的特色菜： 先说说凉菜： #钵钵鸡：鸡肉去骨，肉质鲜嫩，花生酱浓郁，口感香浓而且不辣。口感很不错滴！ #桔冰草：第一次吃冰草，被惊艳到了，怪不得最近越来越流行吃这个，的确很赞啊。冰草超级嫩，配上花生酱，一口咬下去感觉都没有用力就融化了的口感，清清爽爽，非常适合夏天品尝。 再来介绍美味无比的热菜： #成都冒菜：这绝对是招牌菜，咋一眼看，感觉是麻辣烫，吃起来有种重庆火锅+麻辣烫的即视感，成都当地的调料还是很地道的麻麻辣辣香浓美味，爱吃麻辣烫的童鞋可以试试，不过作为宴请的话意义不大。 # 果味芋儿烧鸡：霸王鸡里加了苹果汁，好吃回味无比。 #生爆甲鱼：好久没吃甲鱼了，最近正嘴馋着呢。甲鱼一端上来就迫不及待尝了起来，甲鱼的肉质鲜嫩，调料丰富，放了好多蘑菇还有很特别的长得像栗子的大蒜料理，不过要趁热吃才好吃，一整只甲鱼量很足，人少估计吃不完。 #美蛙鱼头：有个很特别的别名——青蛙王子戏美人鱼，带点点麻辣口味，鱼肉和牛蛙都非常鲜嫩爽滑，爱吃辣的童鞋不可错过。 #干烧鲍鱼 ：这个要好好介绍下，挺特别的，一道菜可以吃出两道菜，首先是鲍鱼，肉质很嫩很入味，个头中等，比较普通。不过重点来了，吃好鲍鱼后剩下的鲍鱼汁，可以额外做成一份鲍鱼汁炒饭，这道菜绝对是众人好评度最高的一道菜，汁水入味，米饭香香糯糯，口味极佳。 #铁板双椒鸭舌，鸭舌下面是山药，切的象薯条。无功无过。 汤品： #酸萝卜老鸭汤：是一碗碗小碗的例汤，酸萝卜老鸭汤开胃解暑，解辣去油腻，刚开始喝比较酸，有些些不习惯，越喝越好喝，鸭肉有很多块，还是非常实在滴。 小吃点心： #成都担担面：也是强烈推荐的菜之一，拿上来每人一小碗，初看普通，拌开来的时候香香浓浓的味道就散发出来了，应该是放了猪油渣和花生碎，面条很有劲道，酱料调的正正好，感觉比成都当地的担担面更美味，哈哈。 #蓉成猪儿粑：长的像窝窝头，外面是糯米，里面是酱香肉馅，略咸的肉丁配上嫩嫩的糯米，口味还不错哦 总结来说，这里菜的盘子很大，量很足，摆盘很漂亮，估计人均120左右。总体属于性价比非常高的，非常赞的一次美食试吃，推荐大家也来品尝！",
   "pic_link" : "sample/23293294_yunaS.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "蝴蝶圆舞曲",
   "comments" : "新开的川菜店，看了点评知道是厚味旗下的，最近出了团购套餐，看了下内容觉得挺不错的于是就买了一份。 午市上座率八成，客人不多的时候上菜很快，不知是不是因为团购是事先做好的原因。 装修走的简单休闲风，找了靠窗位坐下，白天就是单纯看看高楼，晚上来用餐应该会更有情调。 给了团购券后马上就验证了，但是说餐前小食、茶水、毛巾等还是需要额外支付。付费的餐前小食有些鸡肋，正菜上菜有些没规律，冷菜在上了好些热菜后才上桌。 绝味酱鸭，第一道上桌，照片拍出来色面不错，但似乎是回炉加热的，味道尚可，基本不辣； 蒜泥白肉，造型很美，又薄又嫩的五花肉里面夹着胡萝卜黄瓜等，蘸着辣汁吃更入味； 泡椒牛蛙，牛蛙挺嫩的，结果吃着吃着发现了一根头发，服务员答应给我们换一份，结果左等右等也不来，催了三次之后领班自己去厨房端出来了； 发财猪手，配菜是腐竹，烧得很酥很入味，但是毛没完全拔干净； 张飞香辣蟹，套餐里的一道硬菜，蟹肉饱满新鲜，也是所有菜中最重味的，一群人都吃成了香肠嘴； 水煮牛肉，端上来时候大家都被满满的红色给惊到了，结果尝了一口竟然不怎么辣，所以放心大胆的吃吧； 成都冒菜，最受欢迎的一道，辣度适中，尤其粉条超Q弹； 手撕包心菜，拿上来之后没点火，尝了口是温热的，叫了好几次服务员终于来了却发现酒精也没放，略微有些混乱； 金秋之恋，名字取的不错，其实是炸秋葵和南瓜，上面放了几个虾仁，很特别的组合； 枯蘸冰草，不知道是不是季节不对，不太冰的吃起来口感一般； 红糖小锅盔，长得很可爱，甜的馅儿有点油； 绿豆排骨汤，排骨挺多的，只是清淡到没有一点味道，是不是忘记放盐了。 这份团购还是挺超值的，可以试试。",
   "pic_link" : "sample/23293294_蝴蝶圆舞曲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "Sundy删我贴的掉厕所",
   "comments" : "有段时间没吃川菜了，据说这家是厚味旗下的高端品牌，其实我连普通版的都没吃过，有兴趣一探究竟。 他们家位于淮海中路上的上海广场4楼，就在57度湘旁边。店里环境布置时尚简约，透过落地玻璃窗望出去，对面就是人民广场。店员态度很好，训练有素，服务很到位。 酱萝卜摆成了一朵花的造型，挺爽脆的，用来开胃挺不错。钵钵鸡是每次去川菜馆都要点的，鸡肉很嫩而且很入味，配上花生酱，挺微妙的口感。古法烹甲鱼里面放了蒜和蘑菇用来提味，味道很鲜美，吃了好几块。水煮牛柳也是红红一碗，牛柳嫩嫩滑滑的，辣得很带劲啊。发财猪手皮滑肉嫩，满满的胶原蛋白，女孩子因该会喜欢。青蛙王子戏美人鱼名字起的挺有意思，原来就是美蛙鱼头，牛蛙和鱼头块，两种鲜味还是挺搭的。麻婆豆腐用的是石锅的做法，辣的吃出一身汗来也挺过瘾的。竹荪三鲜是用高汤煲的，味道很鲜美，用来解辣也不错。毛血旺料挺丰富，最喜欢里面的毛肚和血块。上汤娃娃菜汤底很鲜，娃娃菜嫩嫩的，吸饱了汤汁。锅巴肉片貌似是东北菜，一大碗烧好的热浇头浇在锅巴上，酸酸甜甜的，有点锅包肉的感觉。 总的来说，感觉还不错，晚上和朋友们在这里吃吃聊聊很欢乐呀。上海广场这边感兴趣的店还有不少，下次有机会再来探店。\(^o^)/",
   "pic_link" : "sample/23293294_Sundy删我贴的掉厕所.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "蓝朵",
   "comments" : "完全是被“厚味高端店”这个定义吸引过来的，很想看看过去辉煌过的平价川菜馆到底可以捯饬些什么名堂来，结果发觉凡是辣派的菜超级像我在北京吃过的川办，不辣的菜更是新意点点点 钵钵鸡的酱料调地超级好，不过不太爱吃鸡，我通常的做法是叫一碗面，用酱料拌着吃，这次脑筋短路忘记了 不过特色酱萝卜好赞，虽然还没有完全脱掉萝卜的腥味，但是雕砌成一多花的样子，果然让人食欲大增，基本冷菜我就在吃一盘萝卜花 热菜的水煮牛肉，大家说辣辣辣，但是这种刺激人的红彤彤色泽完全让我想起那年在北京和某人摸黑找最正宗的川办（那时候没有百度地图）点到的水煮牛肉，那份咸辣劲是一模一样的，牛肉也浆地恰到好处，下面是豆芽打底，这道完全不改良的菜吃地好回忆 麻婆豆腐是石锅版，最佳吃法肯定是拌米饭了，结果那天米饭没有，空口一吃都觉得好，结果被某些同志们脑洞大开去拌面了 豆汤芦笋好赞，长挑而鲜嫩的芦笋口感有点像是在西餐里吃到的，而且上汤也是调制的极尽鲜美 竹荪三鲜，非常奇怪这种川菜的配角，不辣的汤反而被大厨做的弹眼落睛，色泽设计地有点像扣三丝的汤版，一开始就盛了几勺汤夹了火腿意思一下，结果这个汤好喝到让人抓狂，那种清爽相的鲜美，不落声色地***了口腔里先前一番辣来咸去 还有一个锅巴肉片，被我们细说这个不是东北菜吗，一大碗烧好的热浇头洋洋洒洒地淋在锅巴上，酸酸甜甜的口味，可当点心又可当一道菜",
   "pic_link" : "sample/23293294_蓝朵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "甜爱璐",
   "comments" : "新开不久的川菜店 吃下来总体感觉很不错 店名好听 英文名更赞 装修风格很清新 菜单就有点太囧了 打开来竟然是这样纯文字的排版…让点菜的人毫无美感和食欲可言 不过我们用的是团购套餐所以也不用通过菜单点菜 但是毛巾和茶位费是要付的 团购的6人套餐真心不错 但1.蒜泥白肉和2.酱鸭都是热呼呼的我比较费解 酱鸭有些块儿略有些鸭骚味 3.金秋之恋第一次见到 炸过的秋葵配上糖水南瓜 秋葵脆脆的 南瓜比较爽口 4.冰草现在据说不是季节 没有很冰很新鲜 酱是麻酱 5.水煮牛肉端上来我们以为会辣到不行 满盆都覆盖了辣椒粉面调料 不过吃起来确实完全不辣 牛肉量不算多六个人一人一片就没了 下面是芹菜油麦菜和蒜苗 6.香辣蟹 蟹肉还挺丝滑的…这是整桌最辣的菜了 配菜是小麻花和土豆条 土豆条据说好吃但辣 如果是年糕的话估计更多大家的口味 7.发财猪手 猪手炖腐竹 不辣的菜 猪手很好吃！8.泡椒牛蛙 味道挺不错 牛蛙很鲜嫩 青笋也好吃 就是吃到后面有一根头发粘在牛蛙上 叫服务员服务员二话没说给我们换 新烧一盘给我们 但是等了还蛮久的 端上来热气腾腾 9.冒菜 没有加很多冒菜都加的蒜蓉 有鸭血燕饺豆芽金针菇午餐肉鳝背鸡胗 挺丰富的也不算辣 不过因为油覆盖所以比较烫口吃的时候要慢点 10.手撕包菜 叫了服务员要点火都没有来点 这道菜就被闲置了好一会儿 11.红糖小锅盔 红糖内馅竟然不是滚烫的 不是很到位嘛 12.绿豆排骨汤 大家都不是很习惯这道汤 因为没什么味道 不过排骨的肉质很不错 缺点是绿豆太多啦 这个汤清爽一点会比较好 这家店最需要改进的是服务员培训方面 感觉服务员人手也不够叫了几遍才有动作",
   "pic_link" : "sample/23293294_甜爱璐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "hey_snow",
   "comments" : "感谢点评提供的试吃啦啦啦，不远万里也要来。川魅，英文名字是Sichuan Soul, 很有内涵的店名，8月1号开始试营业，敬请期待唷。 首先上来是凉菜的部分，我来得有点儿晚所以品尝到了三道： #糖醋小排#38米，酸甜可口，貌似有放话梅进去调味，汁水蛮丰富的。 #三丝拌金针#16米，夏天来个凉菜很有必要，开胃爽口。 #蓝莓山药#26米，蓝莓酱还是蛮正点的，跟山药是老搭档了。 热菜的部分： #霸王斩公鸡#88米，芋头和鸡肉一起烧还是第一次尝试，芋头很绵糯。 #青蛙王子戏美人鱼#88米，好有画面感的一道菜，简称美蛙鱼，蛙肉不碎蛮大块的，鱼肉在里边属于配角，如果鱼肉能再鲜嫩一些会更妙。 #生爆甲鱼#118米，需要趁热吃的一道招牌菜，甲鱼肉很Q弹，满满的胶原蛋白。 #成都冒菜#78米，升级版的豪华麻辣烫嘿嘿，超推荐鸭血，嫩到没朋友，当然其中还有些鳝丝土豆藕片火腿。 #干烧鲍鱼#22米/只，鲍鱼切花刀，加各种配料烧至收汁，新鲜度一般般。当中的配料吃完还能加工成炒饭，又是一条好汉，有肥肉末的炒饭一口吃简直停不下来。 #铁板双椒鸭舌#78米，鸭舌卤得还可以，底下衬的是炸过的山药，不过这个价格感觉稍微有些高。 #香辣蛏子皇#48米，蛏子不太新鲜，希望店家选购的时候要注意啦。 #盐城小煎鸡#48米，辣度三！颗！星！重要的事情说三遍！不然会被辣成梁朝伟…如果配着啤酒边吃边看电视，真真是极好的。 #竹荪三鲜#48米，大家表示很喜欢这道菜，高汤熬制的汤很鲜美，搭配猪舌和笋片，女生一定会很钟爱的一道汤品。 #白灼黄秋葵#28米，在我眼里秋葵是一种汁液比山药还要黏的蔬菜，简单过水再蘸酱汁吃也是蛮妙的。 #豆汤芦笋#28米，豌豆就是豌杂面的豌豆，浓汤里也带着豆末，芦笋脆口清新。 铛铛铛小吃上来咯： #成都担担面#12米，红油加肉末，拌起面来很香，辣劲儿还是蛮足的。 #蓉城叶儿粑#5米/只，以为是甜的来着，但其实里头是肉末和笋丁，咸口儿的不错的小吃。 #一品蛋酥#3米/只，摆盘不错，蛮酥脆的，但DPer说在淘宝也能找到噢，建议店家可以多从成都引进一些美味小吃，特此是女生喜欢的甜品。 饮料和汤品是夏天必备： #酸萝卜老鸭汤#12米/例，开胃说的就是这个，餐前来一盅会食欲大开，建议能把鸭肉的腥味处理得更好。 #西瓜汁#22米/杯，除了里面有籽之外超棒，夏天必备和解辣必备。 #酸梅汤#15米/杯，酸梅味儿很浓郁，不知道为啥我吃川菜的时候就喜欢点酸梅汤… 服务员加饮料加得好勤快，还会一直换碗碟，服务这块我真是挺满意的。",
   "pic_link" : "sample/23293294_hey_snow.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "dimple321",
   "comments" : "新开张的川菜馆，厚味旗下的高端品牌。 环境蛮好的，落地玻璃窗望出去就是人民广场，窗明几净。 酱萝卜（把萝卜做出了诗情画意，萝卜片摆放成一朵花的形状，自从练了刀工，就喜欢研究摆盘和切配，感觉在家也能做出这效果，吃饭的感觉就不一样啦） 钵钵鸡（鸡肉嫩嫩的，不辣微麻香，满好吃的） 口水蹄花（和钵钵鸡的酱香味差不多，猪蹄QQ的） 美蛙鱼头（将鱼肉和牛蛙结合，一次可以吃到二个食材的口味） 发财猪手（和腐竹一起烧的，有点腐乳的味道，很入味） 竹荪三鲜烩（好鲜美啊，喜欢竹荪的口感） 水煮牛柳（这个有点辣，不太能吃辣的小伙伴表示不行，我觉得还好呢） 上汤芦笋（吃了那么多辣菜虽然有点清爽的润润） 锅巴肉片（最爱的一道，酸酸甜甜的，锅巴炸的很松脆，上面淋了西红柿、木耳等，好吃）",
   "pic_link" : "sample/23293294_dimple321.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "包子_陈太太",
   "comments" : "很高兴又一次可以参加点评的试吃~~感谢！ 首先，这家店的地理位置很方便，8号线大世界站出，过个马路就到了~ 走进餐厅，第一感觉就是，装修风格蛮讨女孩子喜欢的~而且不像其他川菜店那样给人一种油腻的感觉~ 店家很有诚意地招待了我们两桌DPer，服务态度很亲切~前前后后上了二十几道菜，真心吃撑啦~~happy！ 冷菜： 夫妻肺片（38）味道相当好！辣度适中，食材新鲜。 钵钵鸡（35）鸡肉做的蛮嫩的，很喜欢sause的味道~这道菜个人觉得是甜辣口的~ 糖醋小排（38）调味不错，肉质偏老了，还有提升空间，哈哈~ 三丝金针菇（16）性价比高，又好吃，关键是，金针菇不嵌牙，赞！ 橘蘸冰草（26）第一次吃冰草，很有特色，脆脆的口感，铺在冰上，非常适合夏天的一道菜。 蓝莓山药（26）摆盘精致，蓝莓酱甜度刚好，如果山药更加软糯一点就完美了。 热菜： 成都冒菜（78）也是第一次吃，很早就好奇冒菜到底是什么，很多人说像麻辣烫，我觉得食材高级多了哈~好吃！ 芋儿炖鸡，这道菜的精髓是芋艿，炖的非常入味，女孩子一定喜欢！ 生爆甲鱼，这道菜太赞了！我平时不喜欢吃甲鱼的，结果这道菜真的连着吃了好多块，麻麻的甲鱼，肉质也很嫩，推荐！ 香辣蛏子皇（48）虽说现在已经过了蛏子的季节，但是这道菜吃起来也不逊色，店家原材料的选择还是很有良心的！ 美蛙鱼头（88）我喜欢鱼头，我喜欢鱼头，我喜欢鱼头，重要的事情要说三次，烧的很嫩，超好吃~ 干烧鲍鱼（22/只）小鲍鱼味道还可以，但是更赞的是，这道菜搭配的菌菇，可以用来炒饭，据同行的DPer说很好吃，但是原谅我吃不下了，哈哈~ 铁板双椒鸭舌，不怎么吃鸭舌，但是这道菜不难吃，蛮嫩的。 锅巴肉片（52）这道菜是后来店家加送的，锅巴不能更好吃啊！！超赞！！ 竹荪三鲜（48）很适合女孩子的一道菜，用的都是滋补的食材，而且汤汁鲜美。这道菜完全不辣哦~ 白灼黄秋葵（28）我超爱秋葵，他们家的秋葵个头大，调味刚刚好，我吃了好多根！ 豆汤芦笋（28）上海人基本没见过这个烧法，蛮新奇的，大家可以尝试一下~ 汤品： 酸萝卜老鸭汤（12/例）强烈推荐！！酸酸的开胃，同时又很鲜，鸭肉炖的很嫩！为了这个汤会不断光顾这家餐厅~ 点心： 成都担担面（12/例）很地道，很好吃！ 叶儿粑（5/个）这是一道当地咸点，就像包着烧卖馅的青团有没有，哈哈，很有意思！ 隔了两天，总算把点评写好了~看在我这么晚还码了这么多字的份上，要多多抽中我啊~哈哈~~~",
   "pic_link" : "sample/23293294_包子_陈太太.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "nie_nie",
   "comments" : "-----nieの【friends tour】----- 【坐标】卢湾区 淮海中路138号上海广场4楼（57度湘对面） 【印象】好久没吃川菜了，正好来淮海路附近，朋友推荐这家店，就是以前揽香的位置，现在做成了厚味的高端品牌，乘着刚开业就来尝个鲜~装修很精致，简洁明亮，喜欢坐在落地窗旁边，看看高楼林立，尝尝川味美食。 【口味】 ♥ 特色酱萝卜——很视觉系的一道菜，外貌控喜爱啊，夏天饭前吃点酱萝卜，开胃~ ♥ 钵钵鸡——川菜必点，花生酱蛮厚重的，包裹着鸡肉很好吃，黄瓜片浸润了酱料的味道，超入味哦~ ♥ 美蛙鱼头——现在很流行这么组合啊，鲜美有余，再加上麻辣的刺激...夏日里的一把火~ ♥ 发财猪手——小姑娘都爱猪手的吧，养颜~吃起来软糯肥腴，配上腐竹，吸收汁水~ ♥ 锅巴肉片——算是改良了适合上海人的一道菜，有点像东北的锅包肉，酸酸甜甜，锅巴香脆，沾着酸甜的酱汁，喜欢的不得了~ ♥ 鸡蛋面——一整块的鸡蛋皮覆盖在面条上，很清淡，很家常，吃完了一桌的重口味，来上一份，调节下口感~",
   "pic_link" : "sample/23293294_nie_nie.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "红豆甜点糖醋鱼",
   "comments" : "大热天的吃川菜，也是够以毒攻毒，酣畅淋漓的了。上海广场也渐渐变成淮海路东侧美食新地标。厚味升级版的头衔令吃货们期待不少。 首先环境就让人眼前一亮，完全精致小清新的路线。落地窗明亮净透，将远处的明天广场等高楼尽收眼底，夜幕初上，也是很美的感觉。环境好，用餐心情就大好。 冷菜的老醋海蜇，酸甜可口，脆爽的口感非常适合夏天的开胃凉菜。 口水鸡一直是吃川菜的必点菜，酱料味道很正宗，花生酱味浓郁混合辣椒油的香浓，鸡肉也比较鲜嫩。 特色酱萝卜，咸鲜微甜。 水煮牛肉，牛肉很嫩，就是上浆多了点。口味绝对是地道四川特色，劲辣无比，麻辣鲜香。 最喜欢的一道锅巴肉片完全出乎意外，川菜餐厅本帮菜也做的相当地道，香脆锅巴，浇上糖醋的酱汁，吃了好几块。 蔬菜的上汤秋葵，倒是很清爽绿色健康。 高端版厚味，值得期待！",
   "pic_link" : "sample/23293294_红豆甜点糖醋鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18816095",
   "user_id"  : "nie_nie",
   "comments" : "-----nieの【couple tour】----- 【坐标】 卢湾区 陕西南路141-1(淮海中路) 【印象】开头先感谢点评，抽到霸王餐，有效期有些短，没有预约，饭点的时候直接入的。御港茶餐厅就在环贸对面，地理位置是极好的，不过可能因为新开的缘故，星期六的饭点居然也没几桌人，生意略冷清...其实我觉得这家店蛮适合附近上班的人来吃个工作简餐，午市有套餐，还挺划算的。 【口味】 ♥ 菠萝包12米——超大一个，和徐先森一人一个，上手就感觉要登住了，面包松软，上面的酥皮甜甜脆脆，就是吃起来犀利索罗额，相比菠萝包我更爱菠萝油哈~ ♥ 炸子鸡 68米——招牌特色吧，品相超级好，色泽油亮，口感外脆里嫩，搭配酸甜酱，好好吃~鸡翅部分略干,其他都很ok~~ ♥ 咖喱牛腩 60米——当晚给赞最多的一道菜，口味偏甜，适合上海人的口味，牛腩炖的酥烂，土豆也是很软糯的，里面的青椒和洋葱让口味层次更丰富，来上一碗白米饭拌一拌，好胃口啊~ ♥ 饮料 16米——套餐貌似不能自己点饮料，指定两款，冻柠茶和冰奶茶，还是挺正宗的，就是奶茶里的冰块融化之后就变得好淡....最好像查餐厅一样冰块也是奶茶做的就好了~ ♥ 豉汁蒸凤爪 20米——套餐之外，自己另外点的，豉汁味不浓郁，偏清淡了~再烂一点会更好~ 【小贴士】貌似有外卖窗口，可以外卖烧味和点心~~面包类的晚上八点之后都是五块~~ 总体感觉其实都蛮好的，口味也很不错，唯一让我扣星的地方就是卫生状况了，这也是一家餐厅的大忌呀，蚊虫较多，电蚊拍的声音此起彼伏，影响就餐的感受，还有一个最不好的地方已经和服务员交流过了，希望尽快能够改善，这方面提高了，相信回头客会越来越多！",
   "pic_link" : "sample/18816095_nie_nie.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18816095",
   "user_id"  : "anny^_^",
   "comments" : "有幸抽中了霸王餐一份，于是本着认真负责的态度，在周末的中午去试吃了。肿么感觉自己像个美食点评家啦(ฅ〉ω〈*ฅ)。 饮料要的是两份冻奶茶，本以为跟有些粤餐厅一般，拿个小咖啡杯装，没想到上来两份大玻璃杯装的奶茶，量很大啊，味道也不含糊，尝了一口，嗯，奶茶味较浓郁，不是那种粉末冲调的，应该是丝袜奶茶，因为觉得苦，感觉还可以再加点糖，服务很到位，很快砂糖包就送来了。 先上来两份菠萝包，吃这东东肿么可以米有黄油涅，偶这个甜品达人，果断要求加钱，改成了菠萝油。嘎嘎，这下得偿所愿，菠萝油包上图了上图了，热烘烘的菠萝包，加上黄油，嗯，美味呀。贴心的餐厅，因为天气热怕黄油化了，还用小冰块在放黄油的小碟子里面冰镇了。细心到位啊。赞 第二个上来的菜是咖喱牛腩煲，口感类似于一般的东南亚菜，不知道是否因为夏季的缘故，此菜咖喱味道不是特别浓郁，但是为了咖喱汁拌饭，我们又另加了一份烧鸭饭。结果，今天的亮点菜，烧鸭饭上场了，烧鸭皮脆肉嫩，汁水浓郁，地道啊地道，可媲美某某知名粤菜馆了。最后一道菜:当红炸子鸡，上来的时候以为是我们加点的烧鸭饭，经反复确认，明确答复为鸡，非鸭。窃以为，此菜如果按照五分制的话，此菜只能打三分。勉强及格，原因如下:店家原本大概是想效仿烧鸭的做法烹制童子鸡，却忽略了鸡肉较之鸭肉的不同之处，一是火候掌握不好容易柴，水分容易快速失掉，且容易焦，二是童子鸡较腥（现在的鸡都是速成的），需要用更重的香辛料压住才行。三是鸡皮薄，不像鸭或鹅，鸡皮不容易做成脆皮搞不好就像这盘菜一样，缩的没肉了，皮焦肉柴咬不动了。总体评价，在粤菜茶餐厅中属于中上水平了，服务不错，望保持。",
   "pic_link" : "sample/18816095_anny^_^.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18816095",
   "user_id"  : "好吃鬼玲",
   "comments" : "抽中的霸王餐！～最后一天去用的！就在淮海中路的复茂旁边！～看上去比较干净但是晚上人不是很多！～ 套餐里面有一个牛腩一个脆皮鸡！两个菠萝包和两杯饮料！ 咖喱牛腩味道还是不错的！菠萝包蛮大两个！但是没有送黄油！一个吃下去都要半饱了！脆皮鸡味道也可以皮是脆脆的！肉很嫩！～饮料是一杯柠檬茶一杯奶茶味道都蛮好的！其实一般吃吃味道都还蛮好的就是一看价格好像比一般茶餐厅贵一点点！不知道是不是因为这个原因餐厅生意不是太好！～ 其实刚开始和LG两个人怕不够又加了两份蒸点一个风爪和烧麦！自己点了一个香芋西米露的糖水和一份清炒娃娃菜！味道也都中规中矩！但是这糖水真心吃不惯！因为是热的！有股说不出的味道！最后放弃了！～ 其实2个人套餐足够了！我们后面加的不需要的！最后都打包了！分量还是在的！～ 服务员都还不错！服务及时就是吃饭的时候桌子上面一直有小虫子飞来飞去什么情况！～ 还有上厕所！他们厕所算干净！但是洗手液和纸巾都是藏在玻璃后面的！在玻璃上面贴着洗手液和纸巾的样子！我土鳖了！不知道直接抽还是把镜子翻起来弄的！我感觉每个人第一感觉应该都是这样吧！后来出来一个带眼镜的女的（好像是餐厅经理之类的）用很奇怪的眼神盯着我看！无语！我又不是偷！这样盯人看真心很没有礼貌的说！ 为什么作为经理一脸严肃没有笑容！这点不好！客人要吓跑的！如果是她站门口我都不敢进来了！一种教导主任的感觉！～哈哈！～",
   "pic_link" : "sample/18816095_好吃鬼玲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18816095",
   "user_id"  : "归航一叶舟",
   "comments" : "看到有团购优惠去的，在巴黎春天的旁边，还是挺好找的，去的时候四点多，人不多，上菜倒还挺快的，门口好像还能直接点心外卖的，奶茶什么的没点，点主食多一点，这里的乳鸽还不错，菠萝油特别大个，挺实惠的，我和老公觉得招牌的沙爹炒牛河真的不错，其实我更多的是喜欢上面的沙茶酱，因为还点了个油炸豆腐，没想到是干炸的，要蘸料，结果觉得料不好吃，后来拿来蘸那个沙爹酱，就觉得好吃了，量都挺多的，一家三口吃的好饱，服务也不错，那个冰激凌厚多士真心不好吃，怪不得比别家便宜那么多，果然一分价钱一分货，其他都还不错。",
   "pic_link" : "sample/18816095_归航一叶舟.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18816095",
   "user_id"  : "jumpkongkong",
   "comments" : "这家店就在iapm对面。进去装修有点KTV的感觉。 看了下菜单，虽说是茶餐厅，但也不便宜。 〈滑蛋虾仁〉45米，属于茶餐厅里比较贵的，本来有韭黄，我们让他们去掉了，蛋比较嫩的，虾仁处理也不错，味道中上 〈豉油鸡〉38一例，没想到有点太甜，但鸡肉还是比较嫩，皮爽滑 〈糯米鸡〉无力吐槽，真心不怎么样，除了糯米还是糯米，淡而无味 〈蒸排骨〉20米，价格也不低，排骨不酥，芋头不软，关键还没什么味道，比较差 〈柠檬茶〉打包了两杯，18米，也不怎么好喝 服务还可以，反正性价比一般吧，也没有很大特色",
   "pic_link" : "sample/18816095_jumpkongkong.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18816095",
   "user_id"  : "低调的布丁",
   "comments" : "2015.8.14 看剧前随便吃点~ 记得以前这边好像是港式甜品店。 又换了啊。。 鼓油鸡：鸡肉蛮嫩的~味道还不错~ 虾饺皇：个大料足~ 凤爪：不够酥软不够甜。花生略硬。 腊味煲仔饭：锅巴赞香肠OK腊肉闪边。小伙伴还嫌弃1根蔬菜都木有。我倒是无所谓。 菠萝油：蛮大的外层也满意~ 香芋西米露：无爱。 港式奶茶：不管是奶味还是茶味都很淡。路边卖的都比这个好喝。 服务： 点单时确认过港式奶茶。上来2杯冻柠茶。一看果然下错单了。。 菠萝油上过了。后面又送来一份。。 不管是虾饺的醋还是西米露的勺子煲仔饭的碗。都是需要另外要求了才上的。不能配套一起上吗啊啊啊。 发票都问了开个人还是公司然后就木有然后了。最后还是去自己去收银那要求开了。。。 这个服务也是醉了好吗。。。。。 DP团购。 最后人均89。 再见！",
   "pic_link" : "sample/18816095_低调的布丁.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18816095",
   "user_id"  : "如刀削面般的庞",
   "comments" : "霸王餐后忘点评了…… 就在陕西南路淮海中路口，平时一直路过没进去过，趁着这次机会携全家一起来啦。 本来打电话预约了，结果接电话的阿姨说不要预约的直接过来吧。 然后过去了点了菜后来说没有炸子鸡……只能换油鸡或者白斩鸡……简直伤心欲绝……人家就想吃炸子鸡不然也不会来报名……不过也算了 最无语的是油鸡吃了一半后来又端上来一盆炸子鸡……对比之下果然还是想吃炸的 →_→这是什么，嘲讽吗？ 感觉是送错了于是问了下服务员果然是别人桌霸王餐的……还说今天有两个霸王餐炸子鸡数量有限→_→，我就呵呵了哦所以前一天还不让我预约。 于是说什么这个服务也不会给满分了。其实服务员都不错，但是管理有点问题。 说说菜吧。油鸡我欣赏不来…←_← 菠萝包很酥，香，软，而且是热的，非常好吃。 奶茶和冰柠茶无功无过。 咖喱牛腩味道尚可，牛肉也酥但是汤汁太少了有点干。 另外点了我的最爱炒出前一丁，猪排炒的，有点老了，面火候正好而且酱汁包裹得很均匀就是有点油总之强推！！！ 另外这家的煲仔饭也很香很好吃。 凤爪和排骨平时必点的这里一般般。 环境的话装修挺现代典雅的，不像有的港式风格那么挤，但是有小飞虫！！小飞虫！虫… 可以再来…",
   "pic_link" : "sample/18816095_如刀削面般的庞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18816095",
   "user_id"  : "carolinewy",
   "comments" : "周末去下午茶，竟然大堂空空如也！同样是港式点心，同样在淮海路商圈，并且还上过人气美食，但和对面iapm里的稻香比真是人气天差地别。 可能也正是因为人少，感觉环境还是很不错，服务也还行，口味也过得去，但不用代金券的话，价格都和稻香看齐了！ 冻奶茶挺大一杯，走冰的话会感觉偏甜了；虾饺皇里一只虾仁，但喜欢配马蹄和肉糜的口感；乳鸽略油，但原味尚可，配的辣酱油和椒盐粉都用不上；西多士不错，配糖浆最爱了！",
   "pic_link" : "sample/18816095_carolinewy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18816095",
   "user_id"  : "傲娇寶大人",
   "comments" : "有幸第一次被抽中霸王餐噢哈哈～～这家店位于热闹的陕西南路上，尽管在修路稍许不通畅，地址还是挺好找的。地处几大商圈 对面又是iapm环贸 所以生意难免冷清一些。但是一进到店内的感觉还是蛮好的，进门处有柜台可以零售面包，里堂大多是沙发软座噢，明亮且干净～服务的态度都蛮好的，很快就上齐了菜品。 当红炸子鸡：皮脆肉嫩。搭配酸甜的蘸酱全部消灭光光^^这道也是最喜欢吃的 咖喱牛腩：浓郁的咖喱加上酥烂的牛腩，拌上米饭的话肯定很下饭 菠萝包：个头蛮大的，1个下去不用再点主食了 饮料是冰柠茶和奶茶，甜度适中 不会很腻 另外又单点了2笼点心，糯米鸡和豉汁排骨 总体挺满意的～只要味道好不怕没生意哈",
   "pic_link" : "sample/18816095_傲娇寶大人.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18816095",
   "user_id"  : "噜布",
   "comments" : "哦，霸王餐o(≧v≦)o 电话预定的时候一个讲上海话的应该是领班或经理吧，态度很好。到了以后发现，态度一样好。座位很宽敞，第一印象非常不错～ 来了以后先上了个洗手间，挺干净的，就是门太重啦，力气小的女生有点吃力→_→ 除了包含的辣子鸡、咖喱牛腩、菠萝包和饮料外，我们又点了一份鲜虾云吞，一份腐乳唐生菜 辣子鸡挺入味的，皮脆肉嫩，除了翅膀尖尖有点老咬不动 咖喱牛腩，牛腩还算嫩，量少了一点，土豆比较多。我怎么觉得里面的彩椒那么好吃呢！ 菠萝包没有了，领班特地来打招呼，还给了三个不同的面包。我每个都尝过了，分别是叉烧面包、金枪鱼面包和奶黄面包。即使吃饱再吃也觉得美味，很新鲜！ 唐生菜要30，有点贵，味道还可以。建议里面可以不要放辣椒，辣椒子很碍事～ 鲜虾云吞并不出彩，属于无功无过，感觉太鲜了，不知道是不是放了很多味精呢(ฅ〉ω〈*ฅ) 饮料的话，给了一杯港式冻奶茶，一杯柠檬茶，都很正宗，好喝的 环境必须扣一分，因为吃饭的时候小虫子太多了。领班说是盆栽的关系，马上会处理掉的 很开心的一餐，没有霸王餐吃，我应该也还会来的",
   "pic_link" : "sample/18816095_噜布.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5733341",
   "user_id"  : "我是一只肥兔子",
   "comments" : "推荐指数：★★★★★ 那天和小伙伴临时起意想吃重庆火锅，就来了这家，本来还以为生意很火爆，电话预定，说6点前要到，最后吃到6点也并没有坐满_(:з」∠)_ 锅底上的比一般的菜品要慢一点，上来以后香的口水哒哒滴，花椒味很足！喜欢！ 超级！超级！推荐！墨鱼汁丸！虽然要7RMB/颗，真的值！料很足，咬下去真的有汁水四溢的感觉，口感Q弹，即使放在白汤也是非常鲜，一颗也诚意满满，超大一颗！ 牛肉品质感觉比羊肉好，香味很正~ 滑的拼盘也很推荐，性价比挺高的，里面牛肉的最好吃，也可以单点牛肉滑！！ 还点了一份龙抄手，，这个就一般般啦，不是很推荐~ 饮料点了青草汁，就是很淡很淡很淡的青苹果味水，吃了辣以后喝着还是很爽的！一扎分量不太够啊~ 最近有姑娘的优惠，我们仨小姑娘去打了75折，性价比杠杠哒~~~",
   "pic_link" : "sample/5733341_我是一只肥兔子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5733341",
   "user_id"  : "刘小白_Rebecca",
   "comments" : "1.座位很少、2.之前打电话定位，被告知必须六点前到达、3.周五晚上去的、倒是没有等很久、一个多小时还可以接受、4.菜全都上齐了锅底愣是没有来、又等了二十分钟锅底、5.男服务生全程黑脸很凶、女服务员态度不错、6.可以提供充电宝点赞、7.充电宝的押金券被提前走的小伙伴拿走了、老板娘也还是给退了押金、感谢、8.不会主动提5个女生打六折的事、打完以后人均70真的好划算、9.没有传说中那么好吃、鲶鱼还是不错的",
   "pic_link" : "sample/5733341_刘小白_Rebecca.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5733341",
   "user_id"  : "糖乖乖123",
   "comments" : "期待了好久，老早朋友就推荐说打望打望的，之前来过一次，但是是中午来的，去吃了闭门羹，是下午5点才开始营业的……好吧，那就再来，跟好友约好了时间，终于来吃了，菜品菜量都还不错，只不过点错的东西不让退有点郁闷，第一次来吃并不清楚一样的名字东西跟别家的不一样，硬是不让退……有点浪费了，不过来的实惠有活动，两位女生可以打八折，哈哈，我们两个女生吃了好多……黑豆豆浆蛮好喝的，无骨鸭掌是我每次吃重庆火锅必点，虾滑是好友最爱，午餐肉也每次必点，打望的老豆腐不错的，跟其他家的老豆腐不一样，不会太老哈~服务还是不错的",
   "pic_link" : "sample/5733341_糖乖乖123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5733341",
   "user_id"  : "络星炫",
   "comments" : "半夜三更去吃的夜宵 没想到还有4-5桌人哦 去的时候看了下大众点评 发现居然女生去可以打折也 我们4个女生就妥妥的打了7折哦 太划算了 点的鸳鸯锅 辣锅确实很辣而且麻 自助调料选择不算丰富 关键还没有香菜。。。 晚上人少所以上菜很快 东西都超级新鲜的 麻辣鲶鱼看着就狠辣 直接全部往辣锅里面倒了 吃起来到还好 鱼肉很嫩 虾滑超Q 冻豆腐和蕨根粉都很好吃 毛肚也超赞的 煮了很久都不老 海白菜很多火锅店没有 这里的满嫩的而且不咸 秋葵偏老了点 其他点的无功无过吧 记不清了 酸梅汁也很好喝 味道比较浓 不是掺水的那种 就是不经喝 后来又点了一扎 总的来说还是挺推荐的 就是吃完不免身上一股火锅味。。。",
   "pic_link" : "sample/5733341_络星炫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5733341",
   "user_id"  : "彤1007",
   "comments" : "今天运气很好 过来正好有位置。店里装修餐具挺有特色的，茶水是自助的，调料的种类也挺多的。因为有带着小朋友所以只能点鸳鸯的了，店里有牛油麻辣鸳鸯68元和麻辣清油鸳鸯48元，我们点了全牛油麻辣鸳鸯锅底，但是牛油的味道不突出，下次可以点清油的还便宜20块钱！菜品方面价格适中不是太贵，东西都还挺新鲜的，大众优惠里面可以用微信支付享受菜品8.8折，另外下雨天还可以免费赠送一份鲶鱼。总的还说还是吃的很欢的！",
   "pic_link" : "sample/5733341_彤1007.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5733341",
   "user_id"  : "_请叫我吃货321",
   "comments" : "第一次来吃 ～看点评里评价很高于是前来拔草～对于辣的来说，炎炎夏日来吃一下真是爽呆了～店里很有特色，生意也超级好，还好不用排队。。牛肉很嫩也很好吃口感很不错超赞的～油面筋很好吃，尤其是放在辣汤那边，好香～毛肚也很好吃口感不错！自选调料很赞，天鹅肉超级嫩的120个赞～墨鱼汁丸不错！嫩鱼好吃！服务态度也还好。10086个赞！下次还会来！！",
   "pic_link" : "sample/5733341__请叫我吃货321.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5733341",
   "user_id"  : "safunie",
   "comments" : "周一下午5点45左右到的 没有预约 拿的是第二名 等到6点05分开始叫号的 预约的人就很早坐在里面了 我们等一会也很快 一开始上的免费小吃 凉拌辣藕块很好吃 可是就一点点 不多送 哈哈 东西量很足 两个女生吃也吃不光 那个麻辣鲶鱼苦的 店员就帮我们退掉了 人很多 我们吃了两个小时排队都排满了 离开的时候还有很多人在排队 没有小桌的 感觉还是人多吃合算 而且还有活动可以参加 但是微信活动和点评不能一起享用 嗯",
   "pic_link" : "sample/5733341_safunie.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5733341",
   "user_id"  : "jo_ellie",
   "comments" : "排了好久的队伍，说是可以免锅底，但是和最近的活动冲突了，说优惠不能同享，于是我们选择了打折的优惠。本来写下雨天可以送鲶鱼，但也说优惠不能叠加。口味还算不错的，挺喜欢的，材料也都新鲜大份。价格还算合理，因为吃的都是素所以也不算很贵。",
   "pic_link" : "sample/5733341_jo_ellie.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5733341",
   "user_id"  : "悟空別鬧",
   "comments" : "室友重的草终于拔啦！芝士丸很好吃！迫不及待的下锅就来不及拍芝士丸了ToT七点多到的等到八点多，以为前面会有人走的！没想到各个都等着！可惜还差五分钟就一个小时！就不送等一小时的食物了有点可惜！但是蛮好吃的！可以等！鹅肠有嚼劲！香:-)",
   "pic_link" : "sample/5733341_悟空別鬧.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5733341",
   "user_id"  : "yokio佳",
   "comments" : "还好定了位 虽然迟到了 但还是保留了位子 看到没定位的人只能看着空桌子等位有点苦 要说味道 只能说一般 菜都上了 锅底三请四请才来 服务员也感觉有点愣愣的 牛油麻辣锅感觉真的是油油的 调料选择不是很多 沙茶酱不是很爱的那种味道 杯子虽有特色 但是锈掉的问题总令人感觉不卫生不舒服",
   "pic_link" : "sample/5733341_yokio佳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20904711",
   "user_id"  : "筱胖紙",
   "comments" : "交通便利，1号线陕西南路3号口，找直达电梯上百盛8楼。 带位服务员热情带我们入座，我们提出沙发转盘4人座，她也欣然同意，这态度很满意。餐前送泡菜萝卜丝、补丁，餐后送味增汤。 缘来是你（¥19）：是银鳕鱼哦，鲜嫩 鳗鱼厚卷（¥19）：造型漂亮、复合口感 烤鹅肝寿司（¥32）：鹅肝超赞，口感超级好，奈何胃口小不然还要再加一份 烤生蚝寿司（¥13／1个）：不用沾芥末酱油的寿司，特制酱料很特别，生蚝特别新鲜，嗲 三文鱼刺身（¥35）：切的满厚的，一般无二 六线鱼一夜干（¥58）：肉质很嫩，烤后依然有水份，直接吃和沾孜然粉不一样 海鲜纸火锅（¥58）：还不错，蟹的肉质满涨的，虾肉质紧实，海鲜品种还是少了点，量也少，不实惠 生米煮成熟饭（¥45）：推荐！推荐！推荐！重要的事说三遍！直接上桌计时煮饭，饭好后加入配料。三文鱼与饭一起煮熟，加入葱、白芝麻、鱼子等搅拌，真心好吃！口水哒哒滴！ ps：寿司团捏的比较松，沾酱油时容易松开（有待提高）。",
   "pic_link" : "sample/20904711_筱胖紙.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20904711",
   "user_id"  : "清澈的眸子88",
   "comments" : "伊秀寿司，吃过好多次啦，菜单更新过了，又来拔草啦！交通很方便，地铁1号线陕西南路下，百盛8楼。 以前有送土豆色拉，现在不送了55555不过看到蛋筒造型的#土豆色拉#，还是点了，服务员还提醒我们用勺子把蛋筒敲碎，拌着吃，土豆泥凉凉的，有种吃冰激凌的赶脚！哈哈。# 餐前会送芒果布丁，每人一份，等餐过程中，可以先吃点填填饥，QQ哒！ #文火拼盘#总共8个，四种口味，以前一直觉得文火寿司不好吃，这次彻底颠覆了我的想法。三文鱼烤到五分熟，加上淋上的类似色拉酱吧，一口一个的节奏，好好吃！极力推荐！ #绿野仙踪# 2个17米，类似蟹肉牛油果色拉酱组合吧，还行，无功无过。只是寿司很容易吃饱，所以不能吃太多。毕竟米饭热量高嘛，嘿嘿。。。 #烤秋刀鱼# 25元，2条不小的秋刀鱼，性价比极高呀，鱼肉虽然不是很嫩，但是热的时候还是很好吃的，切记要洒柠檬汁啊。 #铁板牛舌#45米，只有5小块，略贵。但是牛舌本来就不便宜嘛，没想到摆盘很漂亮，有玉米西红柿做点缀。牛舌烤得真心嫩，火候把握得很好！# #鳗鱼炒饭#52米，感觉没有鳗鱼盖饭（58米）性价比高，鳗鱼少得可怜啊。还是鳗鱼盖饭合算，鳗鱼多呀，没相差几元，鳗鱼少了那么多555555点了太多，吃不下了，后来打包了。 空调不是很给力，坐在很里面的沙发座，建议大家还是坐外面吧，毕竟三伏天吃顿饭，一定要凉快！餐后送了绿豆汤，这点还是很贴心的，表扬！ 希望店家保留现有水平，推陈出新，以后还会再光顾！",
   "pic_link" : "sample/20904711_清澈的眸子88.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20904711",
   "user_id"  : "随风飞舞的风筝",
   "comments" : "在大众抢到2张券，和朋友约好一起来这家店。淮海百盛8F，大门左手往里走15米靠近服务台后有一直达梯。那天我手里还拎着购物袋，上到8F，刚走近他家门口，服务员就帮我拎袋入坐，倒上抹茶水，送上一人一个芒果布丁，布丁QQ的，爽滑的口感，没几口就没了。鹅肝寿司32，2个，不愧是招牌，入口即化。鳗鱼厚卷19/2个，一般。火炙寿司68元，4种口味每种2个，食材挺新鲜的。黄油局菌菇18，久煮入味，香味浓醇。秘制鸡翅38/4个，皮脆肉嫩，调味汁香甜。温泉蛋牛肉饭38，牛肉量挺多的。服务很周到，还送我哆啦小气球，还有阿尔卑斯糖，环境也不错，最后加了13元，很愉快的一顿晚餐！",
   "pic_link" : "sample/20904711_随风飞舞的风筝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20904711",
   "user_id"  : "恶魔吹笛",
   "comments" : "第三次来了，印象最深的不仅是口味还是服务，服务生会一直很细心观察是否要添加茶水，还有他们家是可以团购和会员价一起享受的，不像很多外面店家只选其一。点了加长的鳗鱼寿司，觉得这个鳗鱼烤的比较嫩，我还是喜欢那种正常尺寸的，比较小的，但是烤的有点焦，大爱！！紫色的一款饮料是粗粮的叫XX么么哒（原谅我不记得名字）口感好像芝麻糊，当然比芝麻糊要好吃，都是现磨的。烤牛舌会帮你撒盐挤柠檬汁，多春鱼一肚子的鱼籽，太满足了！在这样的地段性价比真心很高。",
   "pic_link" : "sample/20904711_恶魔吹笛.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20904711",
   "user_id"  : "Megumi2046",
   "comments" : "现在8楼装修过了都是餐厅感觉不错，正好逛马路晚了有点饿突然就想到这里开了家伊秀，一直很喜欢伊秀的服务好味道赞，这家第一次吃，发觉菜单比以前更新过了，不变的还是餐前送的开胃菜和芒果布丁很好吃。店员推荐说扫一下微信关注公众号就能享受会员价格，立马扫了很多菜可以优惠，还有一款寿司可以多送2个，反正能用的优惠都用上了。文火烤的寿司拼盘不错，烤鱼都是一整条的很经吃，三文鱼鱼头那天特价也蛮好吃的，饮料里面多了很多夏天的特饮很好吃。店员加水很勤快，服务还是一如既往的好，下次还会去。",
   "pic_link" : "sample/20904711_Megumi2046.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20904711",
   "user_id"  : "cis999",
   "comments" : "位置/环境 淮海百盛8楼的其中一家开放式餐厅，店面装修有很多日式元素，樱花装饰墙、人造樱花树，不过座位稍微有点太紧密了。旋转台上东西有点少，还是直接点单方便。 菜品/口味 鹅肝寿司：32元，鹅肝很大一块，烤的很嫩，很好吃。不过，鹅肝如果腌制更入味一点烤的再熟一度略有点焦脆的表层，就更好了。 火炙寿司拼盘：68元，4组8个热的寿司，吃着很舒服。特别喜欢烤延边寿司，这里好像叫缘来是你 ，鱼肉特别嫩，口感已经接近豆腐了，好吃。 鹅肝炒饭：午市套餐42元，饭粒一粒粒分开，且鸡蛋打散搅拌在炒饭里，配上烤鹅肝，搅拌后入味好吃。 服务 上菜不算慢，但感觉人手不够，都不太主动服务。",
   "pic_link" : "sample/20904711_cis999.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20904711",
   "user_id"  : "边吃边减肥的人",
   "comments" : "一直不CARE伊秀家，味道实在是普通的，往往一餐吃完，都不记得自己吃点什么。上周在微信圈里看朋友发的信息，才知道他们家中午还有定食的，居说量足价平，好吧，今天中午没有什么想法，那就走一个伊秀。一点多过去，居然还小等位，貌似中午全是定食的，坐下，立马有服务生端来餐具、茶水、开胃菜和布丁，选了青花鱼套餐（35元），稍坐了会，套餐里的配菜先上了，色拉、西瓜、蒸蛋，西瓜是切开放着的，所以有一片已经有股味道，蒸蛋不像别的日料店水放的多炖的很嫩，他们家是有点老老的，我倒是爱这种炖蛋，配菜还没完，青花鱼上桌了，哇，好厉害（照片为证），从来没看到过整条的青花，居然在这里见到了，迫不及待挤了柠檬汁挖了块鱼肉，唉，可惜了，味道是真心不行，首先是温的，所以就有股腥味，其次没有调料，所以是无味的，倒了点酱油，沾着鱼肉，这样也可以掩盖腥气味，其实整个套餐最失败的是米饭，因为我本身是不爱米饭的人，但基本上在日料店，或多或少我总能吃个半碗饭，在日本本土的话，倒点酱油我是能吃掉整碗饭的，但伊秀家的饭实在是普通到吃不下去，毕竟是打着日料店的旗号，建议能饭做得好吃点，不可能买日本的米至少弄个日本的电饭煲烧烧吧，这样味道就会差好多了。",
   "pic_link" : "sample/20904711_边吃边减肥的人.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20904711",
   "user_id"  : "JoJo仙咯咯",
   "comments" : "天热吃点清淡的，就去百盛新开的这个伊秀了～菜谱全都更新过了，比以前好看洋气很多哦，但是百盛的环境不如吴江路那个，半开放式的，有点小～蟹籽寿司加量了，某人的最爱，哈哈哈～鳗鱼饭很好吃，鳗鱼很多，汁水也多，满足！那个新品辣寿司就一般了，一点也不辣，而且我搞不懂，为什么现在那么多寿司店的寿司都喜欢放葱啊啊啊啊啊，口感实在是不好啊！水果色拉也一般般，主要是色拉酱是败笔，太甜！",
   "pic_link" : "sample/20904711_JoJo仙咯咯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20904711",
   "user_id"  : "恋东双瑜",
   "comments" : "这家店虽然不大，但是坐的还是蛮舒服哒，看我们两个人东西放不下立马换上四人位还是很人性化的，有洋泡泡送感觉萌萌哒，喜欢鳗鱼寿司，后切三文鱼很给力很好吃的，男票说你年糕太硬我觉得还好，海盗船样子很漂亮的，土豆蟹子沙律真的很好吃，日料的样子就是好看啊，下次还会再来、梅子酒味道不错，粉红佳人略坑，藤原纪香层次很丰富，超喜欢",
   "pic_link" : "sample/20904711_恋东双瑜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20904711",
   "user_id"  : "肥妞的瘦妈",
   "comments" : "我怎么就那么喜欢这家店，菜单换过了新增了的品种味道很赞，服务小姑娘们还是拉莫滴热情餐前餐后还是送很多小食，好吧来介绍菜。四个小食是点的芥末小章鱼是店家自拌的加入了鲜贝味道很赞，寿司嘛不用多说了用喷枪喷过的三文鱼不腥竟还有点焦香味儿，那个饮料很好喝没喝完竟然还能打包我真是醉了。总的说来这地方不管是工作日点餐还是周末逛吃都是不错的选择。",
   "pic_link" : "sample/20904711_肥妞的瘦妈.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5161313",
   "user_id"  : "little芋头",
   "comments" : "朋友一直想吃这家，可是之前去虹口龙之梦那边一直排队，所以选了这里，周六晚上去的，不用排队。 大家围坐在厨师周围，当场烹饪的，还是蛮有趣味的。 最喜欢的就是蒜香河虾，虾肉弹牙，配合着蒜香非常好吃，就是量略少了点。 火焰玻璃片，最有噱头的一道菜，烹饪的时候火光冲天，厨师会提醒面对他的食客坐远一点，吃口有点像现烤猪肉脯。 芝麻香蕉，烤着吃的香蕉撒上黑芝麻，非常香，就是香蕉选的不够甜。 臭豆腐感觉吃下来是最辣的一道菜，不过同样很香。 银鳕鱼，偏油了点，味道还不错。 飞鱼籽蒸蛋，就是炖蛋啦，味道还不错的。 还点了牛舌、鸡脆骨，都还蛮好吃的。 不过点单出了点问题，我们点的鸡脆骨结果上来的是葱爆牛肉，和厨师说了后态度很好的说这道送给我们了，味道挺好吃的呢。另外就是小土豆漏单了，不过后面也吃不下了，正好省钱了。 7点半的时候厨师会进行舞蹈表演，气氛还是蛮欢乐的！",
   "pic_link" : "sample/5161313_little芋头.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5161313",
   "user_id"  : "Joyous18",
   "comments" : "这家分店第一次去是朋友过生日，包了整一个铁板桌，12人，把掌厨师傅忙得不亦乐乎。 他们很有心，知道是客人过生日，特意安排了一位培训师为我们制作菜肴，贴心。 由于我们人多，厨师做得很辛苦，我们看着就像食堂烧一堆人的菜一样，菜茫茫多。 厨师还特别的为我朋友做了一个多拉A梦的铜锣烧，我们其中一个女生还去学了如何制作，有吃有学。 推荐：鹅肝，羊排，河虾，菲力牛排，牛舌，牛仔骨，章鱼，鱿鱼须，花蛤，杏鲍菇，反正很多好吃的，我都觉得都不错。 每晚8点左右还有厨师的节目表演……加油！ 生日当天凭身份证可享57折。 总体评分：89分 已经去了这家店3次了，还会继续去的，只要菜好吃，我将一直支持你们！",
   "pic_link" : "sample/5161313_Joyous18.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5161313",
   "user_id"  : "邪精灵",
   "comments" : "2012年第一次吃57度湘就让我印象深刻，排老长的队，不过对他家的铁板方式还是相当喜欢的，只要想吃铁板鹅肝就会来。订位六点吃到晚九点多，整个灶台旁边几位老早吃完走人了，就剩我们战斗到底。葱烧豆腐/火焰玻璃片/提子酱煎鹅肝四份/蒜香河虾两份/毛氏红烧肉/小炒鸡胗/辣炒花甲/秘酱小黄鱼/香烹田螺/避风塘手撕鸡/三味汁杏鲍菇/羊排/BBQ银鳕鱼/小鲍鱼/铜锣烧，我们全点了，不要压抑吃货的胃口，能吃是福！有点小遗憾，之前每次来都点的火焰鸡排菜单里已经没有了。",
   "pic_link" : "sample/5161313_邪精灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5161313",
   "user_id"  : "贪吃的pinko酱",
   "comments" : "2012年7月 第一次踏足仲盛店57°湘 2015年7月 时隔三年 又一次来品味它的妙 环境依旧 菜品依旧 变得是整点档的厨师欢舞 每张桌子 标配一名现场烹饪的厨师 食客围坐一圈边聊天 边欣赏铁板烧制作 边品尝 其乐融融 每到晚上七点整 是餐厅最高潮的部分 厨师秀舞阶段 （表演：工作日一场 节假日两场） 放下刀铲 化身舞者 跟随音乐跳动起来 这震耳欲聋的音响也是挺醉人的 『飞鱼籽蒸蛋』挖了一小口的鸡蛋 利用铁板烧的温度蒸熟 并加以飞鱼籽 普通 『台式秘制小鲍鱼』整只小鲍鱼 有菌菇&西兰花吊鲜点缀 个人觉得调味满好 『兰花鸭掌』中辣程度 鸭掌有嚼劲 还不赖 『葱烧豆腐』大块的豆腐 配以酱汁及葱花 还是不够入味 『蒜香河虾』颗颗弹牙 放了一把的蒜蓉 香味扑鼻可想而知 『踏焖孜然小土豆』孜然味重 土豆有待酥烂 吃口还是香香的 『蒜香千叶豆腐』一直挺喜欢千叶豆腐 用大蒜叶炒 鲜香自然不多说 整个吃口嫩嫩的 比葱烧豆腐好吃多了 『香酥鸡脆骨』鸡脆骨在铁板上跳舞 酱烧的味道极好的 配的洋葱&红椒 红椒鲜甜棒棒哒 『清炒时蔬』当天蔬菜---豆芽 搭配了大蒜叶一起 中规中矩 『长沙炒饭』有胡萝卜 黄豆粒 豌豆 肉沫 咸菜等 翻炒片刻还不忘加豆豉 可惜没有鸡蛋 在摆放爱心的时候 饭已经干硬 吃口除了香自然没其他的美妙体验 『铜锣烧』不得不说 我们这桌的小强师傅最最用心 制作卡通铜锣烧 最关键的就是得有耐心 给我们做了熊猫 小猪 乌龟 兔子 HELLO KITTY 五种可爱的卡通人物 好玩极了 对比其他桌 真心好看 啊哈哈哈 57°湘 现推出多款营养实惠套餐 我们吃的就是双人188套餐 含两杯豆浆 有ABCD四款套餐 儿童套餐也分AB两款 看着烹饪 欣赏表演 品尝美食 何不乐哉",
   "pic_link" : "sample/5161313_贪吃的pinko酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5161313",
   "user_id"  : "vivistar_微微",
   "comments" : "抽中DP活动，还可以外挂，真是个惊喜！久违了，活动啊！！！ 这家上海广场的店没来过，风格是一贯的，幽静的铁板烧。大桌子气氛很热闹。 晚上还有大厨表演的歌舞，真是载歌载舞，欢乐逗比极了。 这大厨烧的一手好铁板烧，还很幽默。 说说本次试吃的菜品吧，都是比较热门的。 【飞鱼籽蒸蛋】半个蛋壳挖去，鸡蛋小小的，蒸熟后并加一勺金黄色的飞鱼籽。口感有些Q，鸡蛋是很嫩的。 【台式秘制小鲍鱼】鲍鱼肉质紧实，搭配西兰花，味道还可以 【兰花鸭掌】鹅掌真是酥了，芡汁也是鲜的，嚼的很入味 【葱烧豆腐】豆腐比较嫩，就是不入味，淡淡的，一夹就散了。 【蒜香河虾】虾肉比较Q弹，看得出新鲜程度，很香气逼人。 【小土豆】烧的太大块了，而且味道还不够浓，里面都是淡的。 【千叶豆腐】这个非常好吃，薄片很入味，蒜香就是爆香的。这个吃了很多，口感一级棒。 【香酥鸡脆骨】鸡脆骨在家也常吃，感觉这味道不如新奥尔良的腌制口味。不过一口脆，嚼着蛮香的。 【长沙炒饭】看炒制过程还不错，就是口感不怎么样，调味也是腊味很重，不适合个人的口感。 【铜锣烧】机器猫最爱的点心来啦，红豆沙只有一小团，不过满足了。可以做成很多造型，师傅有心了。 【柠檬汁】金桔的，夏天败火用。吃完解油腻也不错，酸甜口味的。 服务很好，主动加好多次水。 气氛不错，大厨也是非常活跃的能歌善舞哈哈。 希望能多多参与DP活动！ vivi",
   "pic_link" : "sample/5161313_vivistar_微微.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5161313",
   "user_id"  : "jessica_yjq",
   "comments" : "冷清的商场，周日的中午完全不用排队，真好。 这家菜都是铁板烧制，每个大桌由一位大厨。上菜主要还是按照点单的顺序，并且也会做协调，一家一个。 总体来说，味道还不错，只是吃到最后还是感觉有点油。 飞鱼籽鸡蛋--形式大于味道。其实就是普通的蒸鸡蛋。 杏鲍菇-- 挺鲜美的 豆腐—闺蜜点了两种，小的那种比较好吃。 羊排—个人觉的有点老。 火烧冰淇淋—味道一般，无功无过。上来也要点把火。 铜锣烧—可以要求做形状。不过也就那水平。味道还可以。 烤香蕉—这个蛮好吃的，合我口味。 玻璃片—要点赞，很脆，甜甜的。",
   "pic_link" : "sample/5161313_jessica_yjq.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5161313",
   "user_id"  : "小丫头东",
   "comments" : "很荣幸被大众点评抽中试吃，而且还是最爱的57度湘，之前也来吃过几次，招牌菜依旧如此地道，这次试吃的是一个套餐，也相都是些特色。 以孜然小土豆开场，土豆很酥去皮，洒上孜然，不用很多，吃上几个豁然开胃。接着是香酥鸡脆骨，鸡脆骨本来就是我的大爱，吃个烧烤总得来个十串才过瘾，这里的蒜香不光香还真的总蒜在炒哦！吃吃更健康。紧接着蒜香河虾又上场了，这次没有蒜了，只有香，河虾的肉质弹性十足，颜色金银剔透，饱满的个头足以证明它的新鲜程度。接着两道豆制品：葱烧豆腐和蒜香千叶豆腐。三名厨师不停忙碌着，还不时的需要温暖能不能吃辣，了解每一位顾客的口感，葱烧豆腐会比较辣，事先一定要表明不很能吃辣的心，让大厨手下留情。千叶豆腐很好吃，一大盘分分一抢而空啊！到了七点大厨们齐刷刷的放下手中的锅铲到了餐厅中间跳起了热舞，那种对工作的热情装是装不出来的。气氛一下推入高潮！继续说菜。现在是兰花鸭掌和秘制小鲍鱼时间，鸭掌酥西兰花酥，好像都不用牙。鲍鱼的个头不大，味道却是大大的好，据说是特制酱料熬制而成。忘了重点提一下飞鱼籽蒸蛋，真的是好吃，蛋嫰嫩的鱼籽颗颗饱满，每次去都得吃上三个才能过瘾啊！最后一道清炒时蔬是蒜泥油麦菜，个人觉得这道菜应该清淡点更好，油麦菜应该走清淡爽口路线，不能当蒜泥空心菜来做吧！同时又来了一大碗长沙炒饭，料多味重，饱腹感已经很强烈了，居然也忍不住吃完。最后一道点心铜锣烧，依然是这家店的招牌特色，大师们各显身手，把铜锣烧做成了机器猫灰太狼和小乌龟的样子，逗大伙们开心。 总体来说这次点评团友们的聚会很成功，菜品很多，美中不足的是没有试吃他们最具特色羊排和鹅肝，大家去吃不能错过这两样哦！",
   "pic_link" : "sample/5161313_小丫头东.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5161313",
   "user_id"  : "丞上启霞",
   "comments" : "上次去虹口龙之梦看电影，路过57℃湘，看到门口很多人在那儿排队，突然就长草了。特地找了个双休日还提前预约了下，就去上海广场店拔草啦！铁板烧什么的还是蛮有噱头的，感觉有点像小猪猪进阶版。和小伙伴拼了命的把菜单上的招牌几乎都点了一遍，菜的口味么真心一般，没有什么能留下深刻印象的菜式。有个小鲍鱼最不好吃，烧得很老；鹅肝味道还行，就是太油腻了；虾仁非常嫩，但做法完全掩盖了鲜味；羊排和牛肉都太普通，已经忘记什么味道了-_-||火焰玻璃片甜甜的，点火什么的还是满震撼的，但就是烤肉干嘛！服务什么的还是不错的，点火之前都会提醒你的。吃到一半，厨师还会停下来手里的活儿集体跳舞，哎～这年头当个厨师也不容易啊，还要会跳舞呢。。最后两个人吃掉三百多块，幸好有代金券额。。",
   "pic_link" : "sample/5161313_丞上启霞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5161313",
   "user_id"  : "cynthia00",
   "comments" : "先总结一下：吃个噱头的店，性价比不高，只能去一次的店。领位员先引我们坐的一桌，等了半小时，烧烤小妹都没帮我们烤食物，只顾着其他几个客人，很不满意的情况下我们换了一桌。换桌后的烧烤小哥很好呦，有兼顾到桌上每一个人。点了花蛤，沙子没吐干净。火焰玻璃片做法很好看，但是肉片很油，不好吃。蒸蛋还不错，嫩。这家店东西其实不便宜，说是一份的东西都是一个的，鸡翅居然也是一个一个卖的。真是无语了。上海广场店生意不太好是事实。",
   "pic_link" : "sample/5161313_cynthia00.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5161313",
   "user_id"  : "绪方琉琉",
   "comments" : "父亲节带爹妈和弟弟一起来吃，之前老妈看今天谁买单很馋这家所以来的，说是吃湘菜实际上他们自己都不知道吃的是什么鬼吧 价格不贵是因为每份东西都精致到死的关系吧，适合胃口炒鸡小的人来吃，偶尔装个逼什么的，但吃完身上味道还是有点大...印象中铁板豆腐、烤羊排、什锦海鲜和飞鱼籽蒸蛋不错，但蒸蛋上的飞鱼籽实在太难吃了，不知道用的什么材料太蹩脚了。火焰玻璃片齁甜，形式大大大大于内容，长沙炒饭的味道怪怪的，但实在吃不饱只能吃个饭压压惊。 记得有点烦的是会有服务员过来推销粽子，合适么，端午都过了，父亲节推销粽子，让爹爹去跳江么，囧",
   "pic_link" : "sample/5161313_绪方琉琉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4293518",
   "user_id"  : "千年寒冰",
   "comments" : "经常来吃，鲍鱼好吃，羊肉很嫩，总之很赞，赞赞！132个赞。",
   "pic_link" : "sample/4293518_千年寒冰.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4293518",
   "user_id"  : "玖妜",
   "comments" : "一行9人去长寿面馆被带来的，说是同一个老板。小龙虾长寿面馆烤好会送过来，濑尿虾不新鲜不好吃，位子挤地方小，需要敞开嗓门说话，热闹得很",
   "pic_link" : "sample/4293518_玖妜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4293518",
   "user_id"  : "cherry_水果蛋糕",
   "comments" : "店面不大 但是布置还算干净 还有wifi 最爱吃带子了 三个女生一顿下来三四百 小贵啊 不过味道还是不错的 还想吃 就是时不时会进来推销臭豆腐酸梅汁三文鱼有点别扭",
   "pic_link" : "sample/4293518_cherry_水果蛋糕.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10666017",
   "user_id"  : "团子羊",
   "comments" : "每周四晚有牛排套餐，195/位，其中包括澳洲西冷牛排、色拉和葡萄酒。露天位比较受欢迎，基本满座。不太能吃生的，所以和小伙伴们都点了七分熟的牛排。牛排的装盘比较喜欢，搭配了菌菇、胡萝卜和土豆泥。牛排的肉质比较多汁鲜嫩，跟普通牛排比更有牛的味道，配上红酒还是蛮赞的。色拉的话无功无过，比较一般。另外服务员的态度比较好，会询问菜品是否满意，还会推荐店里的一些活动和甜点之类的，但建议不要频繁的来推荐哦…",
   "pic_link" : "sample/10666017_团子羊.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10666017",
   "user_id"  : "Elaine小姐爱吃肉",
   "comments" : "每次想吃凯撒的时候就会想到凯博。以前会跑去新天地那家去吃，现在就在公司楼下开了一家，那真心是方便了不少。 这家凯博就在iapm得LG1，10号线一出来就能看到，和新天地那家一样有露天位，天气好的时候坐在室外喝喝咖啡吹吹风晒晒太阳还是很舒服的。 室内有高脚椅区和普通的四人桌区，每次都是3，4个人一起去吃吃聊聊还是很开心的。鼎鼎有名的烟熏三文鱼水波蛋的brunch只在周末有，面包很大块，但是太硬，但是吃的时候个人感觉水波蛋太老了一刀切下去居然蛋黄是半固态的，很郁闷，看了一眼小伙伴的，一样不怎么流黄。。感觉有点失望。 凯撒是每次去都会点的，78一份大大的一盘，足够当一餐饭吃了，哈哈。凯撒酱拌的很开，生菜很大块，烤面包粒很脆很香，通常我都会再多加一份鸡排，毕竟是食肉动物么。。哈哈，每天中午都会有lunch set，通常都是一份主食加一份茶或者咖啡，都可以续杯。茶就是袋泡茶味道还是很浓郁蛮像的，咖啡就是普通的美式，喝得出是现磨的咖啡，配上牛奶绝对是最爱，咖啡边上还会陪一块巧克力曲奇，曲奇很香，出奇的好吃！白天的餐厅环境还是很安静的，非常适合朋友小聚或者一个人发发呆哟",
   "pic_link" : "sample/10666017_Elaine小姐爱吃肉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10666017",
   "user_id"  : "萍小乖乖乖乖",
   "comments" : "朋友推荐的店，和朋友一起来捧场的，需要好好点评鼓励一下～ 玉米脆片：刀叉不太方便吃，但是味道很不错的，我们直接就用手拿啦，配的酱料没吃出来是什么酱，但是味道不错～ 烟熏三文鱼水波蛋：这个应该是招牌菜了，溏心蛋的熟度掌控的很好，三文鱼是新鲜的，个人喜好全生的，这个有点点熟了 牛肉汉堡：很大个啦，还是一样的问题，刀叉不太方便吃～ 海鲜意面：这个意面，朋友三人一致好评，味道调的很赞哦～ 总而言之：地段好，饮料免费提供，周末劈劈情操的好去处～",
   "pic_link" : "sample/10666017_萍小乖乖乖乖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10666017",
   "user_id"  : "呆可呆非常呆",
   "comments" : "brunch只有周末四点前有，试了头牌三文鱼水波蛋，味道一般般，没特别好吃。倒是肉眼很不错，245 8盎司。七分熟也很嫩，超级好吃～松露意面和汤都比较一般，意面丢丢淡，and面条好粗哦，有点意外。量很足，从意面到水波到到牛排都是，连色拉里的三文鱼都好大一份，良心啊。所有的主食包括色拉都会送一份饮料。服务很客气，还会问味道是否合口。有机会会再去",
   "pic_link" : "sample/10666017_呆可呆非常呆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10666017",
   "user_id"  : "HedyGe",
   "comments" : "同闺密的brunch+下午茶 brunch含咖啡or茶 限续一杯 看了点评 大多人都是点牛排和三文鱼 所以也点了这两样 不敢尝试新品种 量挺足的 吃完很有饱腹接着下午茶一起吃 下午茶有套餐 168块含2杯咖啡也是可续一次 不过套餐里面的蛋糕是小份的 我们就单点了 正好碰到七夕节活动 满500送蓝莓爱心蛋糕 3份105的三文鱼水波蛋+1份125牛排+1份芝士蛋糕60块 恰好500块 好划算",
   "pic_link" : "sample/10666017_HedyGe.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10666017",
   "user_id"  : "啦17",
   "comments" : "Brunch的好地方 周末的时候很多老外会坐在外面吃 跟朋友去的一人要了份主餐 朋友选烟熏三文鱼水波蛋 我要了牛排配蛋的 分量都好足啊 还另外点了喝的 里面配的东西有炒土豆 鸡蛋什么的 牛排要的7分熟 味道还可以 另外还单点了薯条也满好吃的 刚炸出来的最喜欢了 烫烫的 鸡柳的话稍微一般 看了下他们菜单 有分午餐晚餐 选择很多 下次可以再去",
   "pic_link" : "sample/10666017_啦17.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10666017",
   "user_id"  : "小米Claire",
   "comments" : "冲着新出的下午茶SET去的 两人168软妹币 含三个迷你三明治 三个迷你蛋糕 四个迷你挞 三种水果和两杯饮料 美式或冰红茶能续杯一次 点的美式还配有一块曲奇饼干 芒果莫吉托很适合夏天喝 总体摆盘美观 口感都很好 不甜不腻 简直无可挑剔 服务和环境也很棒~",
   "pic_link" : "sample/10666017_小米Claire.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10666017",
   "user_id"  : "果果丽",
   "comments" : "扒牛排配蛋，125元/份，七分熟的嫩度，肉质非常鲜美，很有咬头，蛋选的是炒蛋，很嫩滑，就是吃多感觉有点油，土豆丁沾西红柿，都是加工过的，有没有种始祖的薯条沾番茄酱呢O(∩_∩)O~ 烟熏三文鱼水波蛋，105元/份，三文鱼个人更吃得惯生的，橄榄油加工过的或多或少会有点变味儿，芦笋很嫩很爽口，这菜的亮点就在这两个滑蛋，造型上看就是入水时的被定型，非常嫩，LG不晓得一口咬下去还抱浆，哈哈~ 烤鸡沙拉，90元/份，这鸡肉吃口感觉挺像火鸡肉，肉质很紧实也很嫩，味道很渗透鲜美，里面还有牛油果、芦笋根、面包糠，以及沙拉三大金刚； 肉汁薯条，50元/份，美国大薯，配上芝士，趁热吃还拉丝滴，加了10元的肉汁，味道更加分； 冰红茶，红茶味道比较清淡，加了糖包还可以喝喝； 玫瑰柠檬茶，很精致的茶袋，玫瑰花味道很香，适合配甜品吃，胃肚有限，没点，Dper很多都推荐芝士蛋糕，下次必点项。",
   "pic_link" : "sample/10666017_果果丽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10666017",
   "user_id"  : "糖糖_汤汤_水水",
   "comments" : "周一中午同事们一致说吃点好的，就去了凯博，中午有套餐，点主食送饮料！ 鸭胸色拉，大家都很喜欢！好吃 尝试了新品汉堡和意大利面，汉堡还是原来的经典好吃，面好淡，要了盐和番茄酱重新调味才好吃！ 三明治是大家觉得最差的，是和前面三样比... 觉得它家牛排很不错的，下次还是吃牛排，主要大家还都是肉食动物... 薯条很好吃...尤其刚上来热热的很好吃...",
   "pic_link" : "sample/10666017_糖糖_汤汤_水水.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10666017",
   "user_id"  : "幼稚园小桃",
   "comments" : "朋友推荐的 陪她纹好身后 过来小酌一杯 晚上不定时的有活动 类似happy hour 遇到个新来的服务员 对业务不是很熟悉 很多事情问上去都不知道 酒价类似某蛙 如果能接受 可以偶尔换个地方喝喝",
   "pic_link" : "sample/10666017_幼稚园小桃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "578399",
   "user_id"  : "Shweigen",
   "comments" : "上海最近的天气是热呀，汗嗒嗒滴…订了晚上七点半的位置，七点到店后，服务员很热情的安排了靠窗的位置。由于新元素的定位是西式简餐，所以色拉肯定是必点的了。经典考伯色拉的配料有烤鸡胸、车打芝士、牛油果、番茄、煮鸡蛋、培根、洋葱和脆生菜。味道还算中规中矩，就是千岛酱调的稍微有点腻，可能是因为夏天喜欢爽口一点的原因，但不影响色拉的总体口味。前菜点了墨西哥鸡肉烤饼，配料是鸡肉、蔬菜、黑豆、芝士。配番茄酱或者酸奶油，个人比较偏爱配酸奶油。主食点了炭烤三文鱼三明治，个人比较喜欢吃三文鱼，三明治配上日本蛋黄酱味道超级赞，烤的火候也刚刚好。饮料的话点了李娜系列的牛油果果昔，非常推荐，没喝过的人可能会觉得牛油果会腻，但其实不然，里面还加了菠菜和其他，真的值得尝试。甜品就点了椰香西米露，说真话这个不敢恭维，一点都不好吃。",
   "pic_link" : "sample/578399_Shweigen.jpg"

},

{
   "shopId"   : "578399",
   "user_id"  : "乌小冬",
   "comments" : "这家新元素好赞，因为5楼天台有个大露台，风景超级好的。景色算是新元素里面数一数二的了。我们点了经典考伯色拉、墨鱼汁面、香辣鸡肉塔克卷，还有2杯无酒精cocktail。 【经典考伯色拉】不愧为他们家的招牌色拉，真的好好吃，鸡肉加烤脆的培根，配上鸡蛋、牛油果、芝士和洋葱粒，拌在蔬菜色拉里面口感超级赞，强烈推荐。 【蒜味墨鱼汁面】上面是几块鳕鱼排，墨鱼汁面吃着有点小咸，但味道还不错，鳕鱼排煎得有点老了。然后就是墨鱼汁吃着会弄到嘴巴和牙齿都是黑的，不太雅观啊。一般推荐吧。 【香辣鸡肉塔克卷】鸡肉是炸过的，香香脆脆的，陪着卷饼挺好吃的，就是鸡肉调味有点太辣了，味道轻点会更好吃。一般推荐。 【灰姑娘】超级甜，都忘记具体是什么味道了。 【南京司令】里面应该有柚子、菠萝、荔枝汁，酸酸甜甜还可以。 现在有会员卡的无酒精cocktail还能买一送一呢，活动不错。",
   "pic_link" : "sample/578399_乌小冬.jpg"

},

{
   "shopId"   : "578399",
   "user_id"  : "兔了个兔了个兔",
   "comments" : "想要减肥的七月，所以只打算点份草来吃吃 不料一点点次掉了 环贸对面商务楼 四楼 电梯嗖的一下就到了 饭点人不多，空调有点冷 四楼坐在靠窗位子只看得到边上的水泥平台和梧桐树的尖尖 点了爸爸煎牛肉三明治 奶油芝士通心粉加鸡排 招牌的考伯色拉 色拉就是神马都有 很多店都有类似的 新元素好像是“浇头”更多一点 价钱也是酱紫 味道只能说过得去 酱料很实在很稠 其实基本俩人一盘色拉一份主食足够了 三明治五分熟的牛排基本熟了 面包烤的很脆 然后不知道为什么店里好多小虫子 飞过来在三明治的面包，番茄，生菜上都爬了个遍 通心粉欣赏不了 马苏里拉芝士 吃口微苦 用料太纯正让我想到在巴黎街头遇到的奶酪店 那味道，让我去缓一缓 加的鸡胸略柴，我还是喜欢没那么健康的鸡腿肉 花生小子味道一般般，超级大的一杯两个人足够 不对我们口味，大概就吃掉一半 黄瓜青柠水是小时候学校门口小店卖的那种酸味糖果的味道。黄瓜好像就体现在颜色上了 其实我是想说服务员可以适当提醒一下点菜的量的 虽然吃不完可以带走，但带肥家口感就没有那么好了",
   "pic_link" : "sample/578399_兔了个兔了个兔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "578399",
   "user_id"  : "mikomae",
   "comments" : "上完夜班，下午还要上中班的我，硬是挤出中午那段时间，社区我睡觉的时间来拔草这家店，没想到下了地铁还碰到大雨，一点了位子还是全满的，只能在吧台那边先点餐，服务员都非常热情，一有空位就让我们换过去坐了。 考伯色拉绝对没话说！好吃死了！而且都是有助减肥的材料，个人不是爱吃菜的人，但是这次吃了很多，沾着搭配的酱，很好吃，而且色拉分量很足，超级大一份，一开始以为会吃不饱，所以点了三个菜，最后感觉一份色拉，一份三明治绝对吃的饱。 那个三明治也是犹豫了半天，最后服务员帮我们推荐了，然后就决定的，想说很好吃，份量是两人份的，很不错，原本三明治里有蘑菇，让他不要加，上来味道也很好，里面还有很薄的苹果片，好吧，那玩意儿我真没吃出原来是苹果，感觉味道怪怪的，就没吃那个苹果片，不过完全不妨碍这整个三明治的味道！ 意面本来不想点的，因为都是宽面，不过后来服务员说可以换成细面，立刻又激动了，估计应该是我不爱吃番茄的原因，妹妹觉得好吃，我感觉面有点硬，不过整体还是很好吃的！ 还可以免费办会员卡！不错！",
   "pic_link" : "sample/578399_mikomae.jpg"

},

{
   "shopId"   : "578399",
   "user_id"  : "Ni_66",
   "comments" : "新元素还是依旧做的不错，晚上要去看小伙伴送的票的音乐剧，就在这里吃点。 点了喜欢的菜品，依旧味道不错，这里的环境也很安静，干净。 买单时，服务员还很友好的提示点评有团购可以考虑，100买88元，果断进入购买，很不错的服务。。。。 好评依旧送给你。。。哈哈哈",
   "pic_link" : "sample/578399_Ni_66.jpg"

},

{
   "shopId"   : "578399",
   "user_id"  : "圆嘟嘟肥嘟嘟",
   "comments" : "最近在减肥所以一般都会选择在中午聚会用餐,不过就算是中午用餐也尽量会选择一些热量少的,这间是闺蜜选的离我们的公司都还蛮近的,闺蜜到的早选了个靠窗的位子,一直都吃他家的考伯色拉,这次换了个地中海面包色拉,量也蛮大的下面还铺了张饼,里面的鸡肉蛮多的,前菜要了个越南芒果鲜虾卷挺清爽的,海鲜意大利面里面的海鲜不多味道还可以.",
   "pic_link" : "sample/578399_圆嘟嘟肥嘟嘟.jpg"

},

{
   "shopId"   : "578399",
   "user_id"  : "butteryve",
   "comments" : "一直很喜欢element fresh，东西新鲜干净。早上懒得做早餐或brunch的时候来这儿吃就对啦。分量大又健康。沙拉选择多，喜欢考伯色拉还有烤牛肉色拉！果汁和各种shake也是必点的。加入会员的话还有很多优惠。积分可以换下午茶啊蛋糕什么的。有代金券那就更划算啦！",
   "pic_link" : "sample/578399_butteryve.jpg"

},

{
   "shopId"   : "578399",
   "user_id"  : "虾仁in云吞",
   "comments" : "星期天的午餐就该是这样 健康 能量均衡 味美 常规的虾沙拉搭配酸酸甜甜的西瓜青柠夏日饮品 恰到好的服务 不拥挤井然有序的就餐环境 一切都棒棒哒～",
   "pic_link" : "sample/578399_虾仁in云吞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "578399",
   "user_id"  : "水水香蓝草",
   "comments" : "在Wagas跟B&S还没有在魔都大行其道的时候就恋上新元素了，不管怎么说，他家的特点就是有机，健康。 去的最多的新元素一共三家，南京西路上海商城的，徐家汇港汇的和淮海路嘉华国际的这三家，其中最喜欢嘉华的这家，主要是风景好，落地窗看出去一览无遗。 和朋友小聚，约在这边。老朋友了，太熟悉了，所以也就简单为上。他一杯茶，我一杯茶，再叫一份水果盘，聊一个下午。 谈过去，说现在，道未来。同学，朋友，伙伴。 感觉很好。 店里的服务员换过好几茬了，新来的trainee小哥还有点腼腆，不过品质不变。果然，新元素还是新元素！ 结账的时候拿出会员卡积分，才发现自己拥有他家的会员卡已经整整十二年了，一个轮回啊！",
   "pic_link" : "sample/578399_水水香蓝草.jpg"

},

{
   "shopId"   : "578399",
   "user_id"  : "咩咩羊咩咩阳",
   "comments" : "墨西哥饼一定要趁热才好吃！美味极了！越南炒粉，酸酸辣辣，还透着股椰奶香。考伯沙拉无惊艳，也不太对我们胃口。奶昔清香润滑，",
   "pic_link" : "sample/578399_咩咩羊咩咩阳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24400695",
   "user_id"  : "雪梨子子",
   "comments" : "还是蛮普通的一家小店 开在街角安安静静的 不引人注目。小吃拼盘 内容真的不多 而且非常的。。。素。。。没有任何摆盘和装饰 看上去非常直接。比如肉肠就是光盘子上两根，鸡翅也是。口味很普通 就适合随便吃一吃，不适合任何劈情操。不过价格也是相当实惠的。另外给我们上的餐具没洗干净哦",
   "pic_link" : "sample/24400695_雪梨子子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24400695",
   "user_id"  : "michel_lee",
   "comments" : "新店啊貌似 就西餐的价真的便宜 味道也不错特别是饮品真的让人眼睛一亮 位于复兴中路瑞金二路 安静得适合三五好友小聚 菜色再多点就更完美啦",
   "pic_link" : "sample/24400695_michel_lee.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24400695",
   "user_id"  : "蜜柑样",
   "comments" : "以前路过没注意有这店，路过瞅见门上的字就忍不住要捧场下。店员亲切微笑服务，加分！店比较窄小，点完单还有抽签有机会免单或半价！抹茶看似比较解清凉，上层奶油又不是特别有爱…价格和旁边星巴克比是便宜不少啦…",
   "pic_link" : "sample/24400695_蜜柑样.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24400695",
   "user_id"  : "雪莉Shirley233",
   "comments" : "很好吃啊，东西口味是很不错的，大部分产品比较喜欢，部分的还应该改善",
   "pic_link" : "sample/24400695_雪莉Shirley233.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24400695",
   "user_id"  : "革兰阴性菌感染",
   "comments" : "最近在搞活动～7.5一杯满满诚意的果肉酸奶坐公交车顺便来一杯！哈哈",
   "pic_link" : "sample/24400695_革兰阴性菌感染.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10017191",
   "user_id"  : "食你落肚",
   "comments" : "在香港吃过稻香早茶，上海开了一定要去尝尝。很大的店面，看见菜单中满满的点心，不由饿了。每个点心都那么精美，全都想品尝。上菜速度很快，基本和图片一致。我直到吃饱了，才想到要拍照。 虾皇饺有点小，虾肉多，皮也很薄，不错。蟹籽烧麦，许多蟹籽，一个虾肉，一堆肉，一口吃进嘴里会感觉味道很丰富。豆豉凤爪几乎每桌都点了，这道港式菜很好吃，不辣，味道很特别，吃鸡爪也变得那么喜欢了。红米肠，肠粉里面是油条，再里面是虾肉，层层包裹，又脆又鲜美，吃了还想吃。鱼翅饺子汤，看着就很精美，一块鱼翅，一个饺子刻着树叶纹路，里面是肉和虾肉，今天吃了很多虾肉，好饱。榴莲酥，里面的榴莲肉很多，比外面店家做的好吃。还有个海鲜羹名字忘了，海参菌菇较多，好吃。鸳鸯奶茶太甜了，实在是太甜了！ 唯一不足的是没有免费普洱茶，也没有餐巾纸，结账需要自己出门去收银台。这一点和香港基本类似。 好吃就不在乎这些了，下次再来吃其他没吃过的点心。",
   "pic_link" : "sample/10017191_食你落肚.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10017191",
   "user_id"  : "celetry",
   "comments" : "在香港吃过稻香，很地道的早茶，没想到已经开到了上海，当然不能错过咯。周末的午后生意还是相当好的，不过也就排了一会队伍而已。话说，周一-五11:30前离店，点心全部半价这个优惠好吸引人，不过上班族的就比较可惜点了 1）酱汁蒸凤爪：港式点心，这个必须点一个的，LG特别喜欢这个菜。鸡爪被煮的糯糯的，吃起来嘴唇感觉粘粘的，搭配花生米，味道还是很不错的。 2）鸡蛋猪脚姜：听到隔壁一桌点了这个，立马兴趣上来了，这可是TVB里的经典菜啊，而且据说大补，一定要尝尝。实际上桌后，兴趣大减一半，色面相对比较黑，而且吃起来实在是太甜，不是姜醋么，应该酸酸的吧。估计我自己吃不惯。生姜搭配猪脚，还有2个蛋，2个SHARE一下比较好。 3）香滑流沙包：这个绝对值得推荐啊，咬一口下去，就感觉到满满的流汁，有点沙质感，甜甜的味道咸蛋黄的味道，非常的满足。据说一家店的好坏，凭这道点心就足够可以考量。 4）稻香虾饺皇：里面不但有大虾外，还有笋丁，干贝，使得虾饺的味道更丰富，也更鲜美。 5）鲜虾菜肉云吞面：我发现该店特别喜爱用笋丁，可以吃起来提高口感外，笋的鲜美更能提亮虾味。这款云吞总的来说还是不错的，就是馄饨皮稍显厚实了点。 总体而言，性价比还是可以的，如果能参与到周一-五的活动，还是相当不错的。",
   "pic_link" : "sample/10017191_celetry.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10017191",
   "user_id"  : "Skyrong_喜楽",
   "comments" : "20150811： 好久没揪我们家黄小狼了， 约在IAPM，想说不会等很久不吧， 6点敲过到居然直接进去了。 环境么蛮嘈杂的， 东西不难吃， 点了皮蛋猪手，鲜虾腐皮卷，艇仔粥，鲍鱼，金沙红米肠，乳鸽，虾籽烧麦，寿包，干虾， 没错是我们两个人点的， 寿包里面馅就是月饼里的莲蓉，我觉得太甜。 流沙包不功不过。 鲜虾腐皮卷不错，干虾也不错50块钱这么多虾好赞。 服务就个很娘的小哥，超级矫情超级可爱，“哎哟，累死了累死了” “你们的海螺卖完了~。” 连黄小狼都忍不住逗他说：是螺没了还是辣子没了~~“ ANYWAY， 结账用了点评的券人均150元吧。 就酱。",
   "pic_link" : "sample/10017191_Skyrong_喜楽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10017191",
   "user_id"  : "喜悦如莲",
   "comments" : "属于一直想去，但又不是很积极，所以错过了几次，这次小伙伴邀约，欣然前往。现在生意不如刚开业了，居然不用排队。照说开在环贸，环境应该不错，店堂很大，但里面尽然没有洗手间，要跑去外面的商场公共洗手间，所以减分。 菜品属于正常的港式菜和点心，和其他几家口碑好的店比起来也属于很普通，红米肠由于有一个伙伴吃过了，所以没点，有点遗憾，流沙包又卖完了，所以真没吃出什么特色，烧腊拼盘还可以，蟹籽烧卖也不错，其他都感觉一般般。 服务还不错，至少服务员一叫就到，点菜也不慢，而且还帮我们把三条肠粉切成6块，所以服务给四星。",
   "pic_link" : "sample/10017191_喜悦如莲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10017191",
   "user_id"  : "霏闲",
   "comments" : "稻香在上海很火爆，常常大排长龙，而且价格也贵。今天闺蜜聚会选了iapm这家，下午三点半网上取号，五点店门口已经人头传动，说明稻香真的蛮受欢迎。相比香港的稻香，这里晚市也有点心，满足了我即想吃点心又想吃炒菜的愿望。菜品的品相不错，看着直流口水，味道稍咸，酱油鸡和香港做的差不多，鸡肉蛮嫩的，皮薄略带油脂，就是鸡肉不太入味。点心都很棒，无可挑剔。丝袜奶茶美味极了，19元一杯，只可惜是热的，用一次性纸杯装着，感觉好敷衍！",
   "pic_link" : "sample/10017191_霏闲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10017191",
   "user_id"  : "朴minnie",
   "comments" : "看到满页的点心就忍不住点点点。。。红米肠很好吃。。。榴莲酥很迷你不过料还满足的。。。冷了也好吃。。。抄手不好吃。。。皮太烂了。。。时蔬上桌的时候简直出乎意料的大。。。直接傻眼。。。嘛。。。味道清淡可口。。。人多的话可以考虑哦。。。服务真的我都不知道改从哪里吐槽。。。大概吃了半个小时还有两个点心没上。。。跟服务员催了一下。。。她就在那边跟我们讲说。诶。你们点的时候我就说过这个是要等很久的。。。拜托。。。帮我们下单的是个男的好嘛。。。单子拿走的时候连p都没放一个。。。果然一催菜就马上做好了。。。虽然是港式店铺麻烦服务员的素质稍微还是学学内地的饭店员工好嘛。。。",
   "pic_link" : "sample/10017191_朴minnie.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10017191",
   "user_id"  : "红月哀雪",
   "comments" : "暂且不与香港比，在上海来说吃吃稻香还是性价比比较高的。味道过关，价格也不高。第一次来吃过后，隔了一个多礼拜又来了。 23 稻香虾饺皇：口感不错，属于经典菜品，虾也很饱满不腥。 18 酱汁蒸凤爪：有一点微微的辣，总觉得有股怪味道。不过酱汁入味，很鲜嫩，还是可以吃吃的。 8 皮蛋瘦肉粥：这个不推荐，没有肉，皮蛋就几块，运气好五块，运气不好两块，煮粥用的米感觉是碎米，有点烂。虽然很便宜。味精不少，挺鲜的。可以裹腹。 20 蜜汁叉烧肠粉：肠粉外面的皮每次都厚薄不一，有时候厚有时候薄，关键问题是里面有香菜！！不吃香菜的亲慎重。味道还凑合。 23 榴莲千丝酥：最为榴莲控就控制不住想尝尝。不知道是不是因为冷掉了的关系。酥还是很酥的，陷有一点腻了。 12 香滑流沙包：流沙有一点咸咸甜甜的，溢出来的感觉还是不错哒。 16 紫薯水晶包；吃起来有点像外面买的紫薯水晶汤圆的口感。外面的皮嫩嫩有嚼劲，里面紫薯陷，挺喜欢的。就是一定要趁热吃，冷了不好吃。 78 烧味拼盘：觉得这家的蘸酱算做的不错的，酸甜但又不像翠华餐厅的太酸，刚刚好。烧味拼盘量不大，我们两个人吃的刚好。下次想只点烧腩仔（猪颈肉吧），独爱那个脆皮以及肥瘦相间的口感。 饮料：冻柠茶、奶茶19，感觉冻柠茶更加清爽好喝，配着其余点心吃很合适。奶茶吃口很滑，丝袜奶茶的赶脚，不过配其他甜点就有点甜腻了。还是更推荐柠茶，清爽会更有食欲。 稻香属于人多人少都能来吃的，想简单吃一点的好去处。 回头率：❤️❤️❤️❤️。",
   "pic_link" : "sample/10017191_红月哀雪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10017191",
   "user_id"  : "浩瀚银河",
   "comments" : "之前和小伙伴来过一次感觉味道不错，这次又来了 工作日傍晚来，不需要等位，上座率还挺高，可能顾客比较多，服务跟不上 山竹牛肉球（特点）味道一般，淀粉太多，肉浆制作的，完全吃不出肉的口感 鸡蛋猪脚姜，口味比较甜，姜味还算浓郁 蟹子烧卖皇（顶点）中规中矩，无亮点 香港小笼包（大点）味道真心不怎么样，馅料很松散，完全没有汤汁 值得点赞的菜品： 稻香虾饺皇（超点）饺皮软糯，虾肉有弹性，味道鲜香 韭王鲜虾肠粉（超点）酱汁咸甜适中，整只鲜虾，肠粉软糯 烧味拼盘，一次可以品尝到五种烧味，味道都不错，必点，只是蘸料太算太咸",
   "pic_link" : "sample/10017191_浩瀚银河.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10017191",
   "user_id"  : "77Aries",
   "comments" : "周日五点多到的，俩人领了个号 前面还有23桌 到五点半开始放 没等多久就进去了 不过两人桌的是小台，是不能吃火锅的。对着菜单翻了半天写了点菜单就等等等啊等……期间服务员在摆筷子，然后一捆筷子掉了几根在地上，服务员捡起来合在之前的一摞筷子里继续摆，我也是醉了。然后上了玻璃杯，摸着就油腻，又让他们换了两个干净的。再说菜，点了流沙包，心心念念了好久，流沙好香甜！香菇包真的好像香菇啊哈哈哈哈！不过噱头只是外表，因为内在就是一点点香菇而已……虾饺还不错，虾肉蛮多的，不过不大。红肠粉是油条包虾仁，油条脆香 要趁热吃，不然油条就耗了……不过红肠粉有特别的香味啊！美人粉丝煲比较普通啦，感觉缺点绿叶菜，不如别家的。荷叶包鸡饭，就是鸡肉粽子啊！不过说实话味道还是不错的，个人喜欢荷叶香，糯米鲜～还有个蒜香白肉，吃的我是眼泪也要流出来了，后劲的辣太催泪了，不过小伙伴却表示不辣啊，我也是奇怪了。总的来说还可以的吧，环境也不错，小吃点心比较多，冲这个去吃吃坐坐还是可以的啦～",
   "pic_link" : "sample/10017191_77Aries.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10017191",
   "user_id"  : "杉小妞_求减肥",
   "comments" : "一大早去喝早茶啦~环境蛮好的，一开门人就巨多~ 早茶当然是以点心和港奶为主啦~ 心心念念的菌菇包终于拔草吃到了。 样子比较萌，惹人爱。味道比较一般，吃过就好。 他家的炸酱肠粉味道蛮不错的，这点是预料之外的，还淋有麻将在上面，口感挺丰富的。 港奶用的都是一次性带走外卖的杯子。不知道为什么好可惜不是陶瓷杯或者玻璃杯。。 有一个素鹅也非常好吃，里面有香菇之类的素菜，外皮带一点点的脆，好味道。不像有些地方都炸的老的要命，一点都不好吃。这道菜有点类似炸过的八宝素鸭。",
   "pic_link" : "sample/10017191_杉小妞_求减肥.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19290716",
   "user_id"  : "阆苑琉璃",
   "comments" : "老式石库门改造的三层的一家餐厅，所以比较小，提前订位的，一路走到3楼，心里感慨座位排的真是紧啊！！这吃的多压抑，没想到3楼的位子排的挺宽敞的，果然还是要提前预定！可能对招牌青口贝报了太大的期望，味道其实没什么很惊艳的，反而觉得配的面包沾沾酱还是蛮好吃的，意大利海鲜炒饭里有蛤蜊，鱿鱼圈，虾，饭带有一点酸酸的味道，但好像有点淡…西餐厅嘛总要点个海鲜汤，蛮浓郁的汤，撕点面包沾沾汤味道还是不错的，最后上了个羊排…可惜都差不多吃饱了，就没觉得那么那么的好吃，觉得蛮咸蛮入味的，但口味没我重的小伙伴居然觉得不咸！是不是盐撒的太不均匀了！？？服务员比较少，吃了快1小时才上了两个菜，才后知后觉的问我们是不是还有菜没上…",
   "pic_link" : "sample/19290716_阆苑琉璃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19290716",
   "user_id"  : "辻叁",
   "comments" : "真的来过好几次啦，这次必须要好好的点评一下！为什么呢！因为某人在这里求婚辣辣辣！！！已经快是一个月前的事情了现在才来写！真的太激动啦！ 某人包了个三楼的小阁楼！由于人多，那天真的吃了好多！基本色拉和披萨吃了遍！ 色拉里面那个金枪鱼的好好吃！菠菜的因为之前吃过了，哈哈都很大一盆 重点说一下战斧牛排，我们由于人多，所以每人也就吃了一小块，但是真真的好好吃！第二天真是遗憾没有多吃一口！7分熟，不老，很嫩，可以吃出真的质量很好 总之，也要谢谢那天的服务生也帮着瞒着我，给我一个大大惊喜，虽然，之后我又去给朋友庆生时他们并没认出我…哈哈",
   "pic_link" : "sample/19290716_辻叁.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19290716",
   "user_id"  : "七号冰",
   "comments" : "网上抽中一个霸王餐，两人套餐本来想两个人去吃的，但是儿子没有人带所以就一起了，店面很小，不过有三层楼，装修得很小资，适合情侣和闺蜜，上上下下打扮入时的美女很多。小店11点半才开始营业，估计是做晚上生意的，周六竟然基本上12点不到就坐满了，貌似服务员也没想到，点单后半个多小时还没上菜，儿子一直在叫肚子饿，午餐不能点小食，要了分餐前面包，考好热的，很好吃；海鲜烩饭蛤蜊、虾、鱿鱼、青口贝，味道有点淡，儿子不知道什么原因不要吃～牛排选了牛眼肉，五分熟，肉很实在还陪了蔬菜，酱料两份，盐也是自己放的，味道不错，不过七分熟估计肯定老得吃不动了，配的红酒服务员忘记了， 送来后基本上菜都吃完了，尝了一下，很一般，就浪费掉了，可惜了。",
   "pic_link" : "sample/19290716_七号冰.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19290716",
   "user_id"  : "爱在爱中",
   "comments" : "还好事先预约好，这里生意不错晚点可能就要等位了，三层楼的地方很小资很有情调！店员的服务也很好，时不时的会加水，点了招牌的海鲜浓汤还有菠菜沙拉，量很足次着好有幸福感，玛格丽特披萨味道很浓郁就是薄底的手艺还有待加强，另外黑银鳕鱼好好次，鱼肉好嫩的说，感觉在其他地方是次不到这种的，暗暗的灯光装修风格很有味道，所以下次还会再来，尝尝他家的T骨牛排～",
   "pic_link" : "sample/19290716_爱在爱中.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19290716",
   "user_id"  : "dpuser_39245614238",
   "comments" : "这家店早有耳闻，上班也在附近，不过今天第一次和朋友来这里～发现工作日晚餐生意也很好，进来的时候订座全满了，有两个小伙子只好选择坐在室外。点了西班牙海鲜饭配墨鱼汁，这个价格是189元，网友推荐168的是另外一款配藏红花的，饭的味道很出彩，就是量偏小。 菠菜沙拉就是随便吃了，没有想象中那么惊艳，吃到后面就感觉是淋了酸甜汁的菜 青口贝是泰式的，有很浓郁的椰汁味，喜欢冬阴功的盆友们不要错过 加菜点了一个大虾芦笋披萨，味道有点奇怪，也有可能是吃饱了的缘故，不是特别对胃口，不推荐",
   "pic_link" : "sample/19290716_dpuser_39245614238.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19290716",
   "user_id"  : "桃汁妖妖二咪22",
   "comments" : "比较不起眼的一家店，因为正好在陕西南路这边，闺蜜有张券那就把它用掉吧== 去的时候还等了一会儿，后来看DP才晓得他们家一般要提前三到四天订位，等位要半小时，我们那时去的时候快下午一点半了所以等的时间还好。原来这还是一家人气小店哪。 门面真的不大，三层楼的小洋房应该是老房改装的，一楼座位不多我们选择了二楼，但是有点失望，二楼并没有想象中的那么有情调，昏暗但是感觉不出有feel哇，还有座位略局促。不过卫生间倒是挺干净的，好评。 楼下主管服务员的中年阿姨应该是老板娘吧，感觉略泼辣，嗓门挺大，忙里忙外雷厉风行== 因为吃过午饭了所以没点正餐，点的都是甜品。 菜单比较简单，是牛皮纸，挺有感觉的。不过没有图片，所以就按照喜好和推荐点咯~本想选焦糖布丁可惜木有了。 【炸薯角】28米，份量倒是挺足的。不过味道真心不好吃哇，闺蜜是超喜欢吃薯条的，但是他家薯角挺油，也不脆，配的酱料也不咋地。吃了几个就不想吃了，浪费了== 【提拉米苏】38米，作为甜品控来说 吃过品质好的 一下子就吃出来他们家提拉米苏做的很一般，没吃出酒味，质地不够细腻。闺蜜对甜品要求不高，觉得还不错== 【华夫饼】48米，心形的华夫饼很赞，配有果酱和冰淇淋球。果酱有两种口味，一种是巧克力酱一种是柠檬还是柚子酱，酸酸甜甜的。巧克力酱是代可可脂。冰淇淋球味道一般般，倒是华夫饼让我小小惊喜了下，他们家华夫饼感觉不像外面那种普通的饼料，而是有点像糯米那种口感，不晓得是不是玉米面做的，软软糯糯又带点嚼劲，饼的里层QQ的，我觉得非常的好吃~推荐 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 口味多给一颗星完全是给华夫饼。不过他们家毕竟不是专业做甜品的，所以要求也不那么高了。",
   "pic_link" : "sample/19290716_桃汁妖妖二咪22.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19290716",
   "user_id"  : "闲官人",
   "comments" : "好评没得说！前菜比正餐好吃，环境很小资，分三层，底层像外带咖啡之类的，二楼三楼用餐，三楼有天窗，还挺浪漫的，服务还不错，毕竟地方小所以服务员反应很快 青口贝个很大，泰式的烧法很入味，不算很正宗的东南亚口味，融合了点中式的味道，但的确开胃 生牛肉很嫩，和苦菊，芝士一起吃味道不能更好！口感很清爽，不油腻 羊排略老，不过一份量很足，里面的土豆泥超好吃，有一股浓浓的奶香，土豆也很细腻 西班牙海鲜饭配藏红花还行吧，饭有点太熟了，很多都焦了 有团购券价钱也还可以，如果配合立减更划算，还会再来",
   "pic_link" : "sample/19290716_闲官人.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19290716",
   "user_id"  : "落樱砂",
   "comments" : "青口贝有点腥，感觉味道一般，但是椰汁酱料本身还不错，面包蘸着还比较开胃。意式海鲜烩饭里面海鲜还是挺多的，味道也还可以，但谈不上很好吃。羊排好吃，不算太油腻，7分熟入口还是比较嫩的，配的土豆泥也有股淡淡的奶香。海鲜汤也蛮好吃的，味道很浓郁。唯一不满意的就是上菜速度和顺序。青口贝和烩饭都吃完好久了跑过来问我们汤有没有上过，然后烤羊排更是从点完单等了快一个小时才上的，都吃饱了才上，不过这样也觉得蛮好吃的。",
   "pic_link" : "sample/19290716_落樱砂.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19290716",
   "user_id"  : "jellyfishG",
   "comments" : "周五晚无意间经过，发现这家算是意式简餐吧 主打pizza和意面烩饭，民居改造，价格适中。没有预约，坐下不久发现人陆陆续续进来，听到一般要提前三到四天订位，等位要半小时，庆幸来得早并发现一家人气小店。 前菜点了青口贝，也是推荐菜，泰式做法酸辣口感，配上香茅，浓厚入味。一个八只都很大个，58价格公道。 主菜羊排一份3块，要了8分熟正好，7分会偏生。肥瘦相间齿颊留香。 主管的服务员阿姨应该是老板娘吧，典型上海阿姨作风，忙里忙外雷厉风行。 最后想说盘中实在太Q啦～",
   "pic_link" : "sample/19290716_jellyfishG.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19290716",
   "user_id"  : "小辣椒s",
   "comments" : "拔草～ 一个很不起眼的门面，人气小旺哦，6点以后基本就要排队了，约了两个小姐妹喝酒吃饭聊天好惬意，最好吃的就是牛肉薄皮，太美味了，一盘子几乎都被我吃光了，哈哈，强烈推荐哦～还有海鲜饭也很好吃，料足味赞\(≧▽≦)/ 另外金枪鱼色拉很特别，烤金枪鱼外观看上去像是小牛排，哈哈哈哈～ 还以为服务员上错了呢……点了推荐的啤酒，小贵48一瓶，味道比较淡，适合女孩子!松饼味道就比较逊色了，配的酱也不是很好吃，这里的东西小贵，但是有团购券，8过酒水不可以用团购券!有机会再去试试其他的菜品吧",
   "pic_link" : "sample/19290716_小辣椒s.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19122448",
   "user_id"  : "angelica945",
   "comments" : "同事爽快邀约，冒着38°酷暑，终于拔草了 家门口911区间乘到思南路站下后退约50米就到雪豹城了，原来就是上海书城楼上四楼啊，交通超级便利。 11:00开门的，88元办了一张有效期一年的八八折会员卡，现场办理直接可用菜价打88折，还送西瓜汁一扎，现在不知道是因为天气太热还是已经过气了，根本就没有人排队的，直接进去挑了个冷气吹的到的位置，以至于后来被冻到了。 风格简单，从装修到价格，走的是外婆家的平价路线，菜式本帮为主。 冷菜 葱油金瓜丝 12元 量大的 微微咸了一丢丢。 桂花糖藕 15元 略干 而且感觉有一点开始变味了，真的好久没有吃到好吃的糖藕了 哎 弄堂熏鱼 28元 入味，量大，算热菜了，炸的也脆，有几块太大了，量大，没吃完打包。 热菜 红烧肉配卤蛋 38元 量大的超出想象了，中国馆的造型惊艳到我，里面的虎皮鹌鹑蛋甚是欢喜，肉质有点柴，介于腐乳肉和酱油肉之间的味道。 鸡骨酱 28元 好大一盘 很甜很入味，因为是鸡骨嘛，所以没有太多的肉，甚合我意 酱椒蒸金针菇 22元 画了一个辣椒，明显太辣了，打包回家冰一冰，解辣后还是很好吃的 荠菜蛤蜊烧年糕 18元 又是很大一盘，年糕软糯，还是蛮鲜的 椒盐猪手 12元 一切为二，外脆里嫩，中规中矩 点心 鲜肉小笼包 8元 4个，实在菜点太多了，来不及吃，等吃到她的时候已经被冷气吹冷了，皮薄，有汤汁，肉馅有点散，味道没有惊艳到我。 油墩子 2元 1个，只是怀念小辰光额米道，凡是看到油墩子必吃，他家的油墩子长相太诡异了，居然是馒头样的，味道也一般般，对油墩子又锁了一次失望。 总体来说，打造性价比最高的本帮餐厅，他家很努力哈，堪称业界良心，值得再去，邻桌的老夫妻都已经有常来吃的固定座位了，真的可以当食堂了啊，羡慕附近的居民们。",
   "pic_link" : "sample/19122448_angelica945.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19122448",
   "user_id"  : "Melissa在等待",
   "comments" : "【环境】 店铺通透明亮，没有“螺蛳壳里做道场”的局促，有一份闲适和安稳。 做旧的环境，车牌和月份牌零星点缀，本帮氛围浓郁。 【乃伊做特】 菜单颇花心思。文字游戏，会心一笑。 既然店名有“小笼包”和“红烧肉”，桌桌必点。 #红烧肉配卤蛋#，38元。用红彤彤的“中国馆”做托盘，有上海人的自豪。卤蛋是鹌鹑蛋，浓油赤酱里面的精致小巧。油炸过的蛋皮表面搭配红烧肉的卤汁，嗲。红烧肉本身肥瘦比例刚好，吃起来“香嫩糯哒哒”。 #鲜肉小笼#，8元4个的价格，亲民。看着很有好感，吃起来汤汁满溢，赞。 【其他推荐】 上海醉鸡，20元一例。划在叫【的确凉】里面，冷菜嘛，噶三胡（普通话：东拉西扯的聊天），让人踮起脚尖向往夏天咯。 罗宋汤，15元一大盆，对不起，请允许我用“盆”来形容，真的是量大。 汤汤水水，胃口小，真心汤伐牢（同趟伐牢，吃不消的意思）。 老上海冰糕，12元一例。 吃的是怀旧和暖情。在物资匮乏的年代，吃冰糕是奢侈并值得炫耀的事情。 现在市场竞争激烈，那份情怀，远不止12元。",
   "pic_link" : "sample/19122448_Melissa在等待.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19122448",
   "user_id"  : "起床困难户默默",
   "comments" : "在国泰看完电影后 看点评找到的…因为店名还蛮有意思的…跟小伙伴去拔草… 等位：人不多 无需等位 环境：新装修的 很干净 两个人也做的四人位还不错 菜： 杏仁布丁（名字类似）一股子信任味 布丁有点淡 味道像超市里面买的杏仁露 不是很喜欢 酒酿小丸子：点的菜里最好吃的一个、小圆子是芝麻馅（或豆沙）拔草的早 有点忘了…味道不错 小小一份 粮还很多 小笼包：一般般 冲着饭店名点的 无亮点 还有腥气…说实话还没老盛昌的味道好… 红烧肉烧百叶结：冲着饭店名点的 第一口感觉还行 多吃就会有点腻 口感太甜 肉还蛮油的呢 最后剩下的的很多 白斩鸡：不是很嫩 酱料不喜欢 肉里面血丝较多… 手撕包菜：服务员漏单了 我们也是吃的差不多以后才发现的 饱了就没再加…所以味道也不知道 优惠：有免费的茶水 需要自己倒 可以开发票 店铺内设有厕所… 总结：没有外婆家和新白鹿味道好…去一次不会再进第二次的店…",
   "pic_link" : "sample/19122448_起床困难户默默.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19122448",
   "user_id"  : "阿妙妙",
   "comments" : "很久之前大牌团购的一单，趁了个机会使用掉，否则6月底就过期了。依旧是2个人，点的比较夸张，超出人均好多。后来点单的服务员小哥因没有阻止我们点那么多而被我吐槽了不止一次。 “小笼”这个确实不错，皮薄汁多肉鲜。两个人点了一份。 “红烧肉配百叶结”偏甜入味粘稠，符合上海人的口味，后来都打包了。百叶结是最爱。 “黑胡椒牛仔粒”黑胡椒味浓郁，牛仔粒水嫩，部分打包。 “香煎竹林鸡”煎炸的淡淡的口味，肉质松嫩，集中火力消灭光的一道菜。还算是有点特色。 “芥末豆腐”比较新鲜，芥末酱敷在日本豆腐上面，一口一个，不算冲到脑门，也算刺激到满口。 “老上海冰糕”如果店里有，应该是我必点的一款甜品，太有时代感，2个人一份，挖个半天，也是一种回忆。口味自不用说，花生粒加麦淇淋的嚼劲，这辈子都不会忘。 环境方面比较雅致，走现代主题路线，上座率也较高，冲着噱头的店名，也必须来一场说吃就吃的饕餮啊。",
   "pic_link" : "sample/19122448_阿妙妙.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19122448",
   "user_id"  : "yamap的皮",
   "comments" : "红烧肉是特色，肯定要点，要了份红烧肉配百叶结。因为肉切成一小块一小块，所以烧的很入味。瘦肉不柴，肥肉不腻，恰到好处，只是稍微偏甜一点，百叶结稍微有点硬，喜欢软软的。 茄汁鸡柳，有莴笋做配菜，鸡肉很嫩，酸酸甜甜很开胃。 蟹粉小笼，一笼四个，能看到蟹粉，不过不多，没有腥味。 蟹壳黄，朋友觉得油，我觉得好吃，就是要这种油酥味。 乌梅汁太甜，冬瓜茶还不错，点两杯指定饮料送一份，要了冰激凌，觉得一般般。 环境很不错，挺宽敞舒服，不过正好坐在空调风口，稍微有点冷，厕所也还算干净。最后打包了红烧肉，因为和朋友的战斗力都不行。",
   "pic_link" : "sample/19122448_yamap的皮.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19122448",
   "user_id"  : "airmate9009",
   "comments" : "点评分数很高就来拔草 进门环境不错 装修也算有特色 没点招牌红烧肉感觉吃不完 点了特色小笼 哇 这一口下去汤汁四溢 满满的幸福感 炸猪排外脆里嫩 配着老上海的辣酱油 赞 其他的菜就很一般了 炖蛋很老 虾膏青菜很苦 白切三黄鸡肉没有弹性 水煮鲶鱼味道没有入到鱼肉中 口味偏淡 服务还算可以 服务员随叫随到",
   "pic_link" : "sample/19122448_airmate9009.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19122448",
   "user_id"  : "甜爱璐",
   "comments" : "店名很可爱 装修很明亮干净 前一天打电话预约晚饭说不需要的 到店果然不需要排队 人最多的时候也没有坐满 菜品中规中矩价格和那几个杭帮菜外婆家绿茶差不多 蟹粉小笼汤汁挺多 但个头感觉不应该叫“小”笼了 味道也挺一般的 没吃出蟹粉味也没吃出肉味 已经对它的味道没有印象了 红烧肉百叶结摆盘放在中国馆盘子里 但味道真是没有家里烧的好吃 挺腻的 剁椒臭豆腐倒是挺好吃的 不辣也不怎么臭 很嫩滑 酒酿鲥鱼 鱼略蒸的有点老了 味道还不错 老上海冰糕是带瓜子仁的冰糕 味道不错松软喷香 就是摆盘旁边放两根拌沙拉的菜叶子好不和谐………红枣豆浆淡淡的还挺好喝 据说米汤也不错 茶水是门口自助倒的",
   "pic_link" : "sample/19122448_甜爱璐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19122448",
   "user_id"  : "万宝宝Elain",
   "comments" : "拔草了很久，正好闺蜜生日请客去试了试，现在上海这种本帮的饭店特别多，味道也大同小异，这家店的味道属于一般，我们基本把招牌的菜都点了。 红烧肉，味道还行，但是还没到让我还要来吃一边，帮一些上海有名的小饭店不能比。 小笼包，也只能算一般，价格便宜，皮挺薄的，但是蟹粉的没吃出蟹粉味，三个口味味道没什么区别，还是佳家的好吃。 最好吃的要算熏鱼了，味道挺入味的，是热的，还脆脆的。 蛋黄鸡翅没吃出蛋黄味道，芥末豆腐还是蛮爽口的，竹林鸡还不错，肉蛮嫩的，没骨头，还有个像避风塘炒虾，不大入味。 点了4杯饮料送了两份甜点，甜点真是。。。太难吃了，早知道就不为了送东西多点一杯了，饮料也很甜",
   "pic_link" : "sample/19122448_万宝宝Elain.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19122448",
   "user_id"  : "索菲老婆酱",
   "comments" : "正好路过五点半左右就入座了，没想到吃完出来外面满满的人在排队啊，太火爆了吧。本身价格就不贵，再加上有代金券就更加便宜了。点了招牌的小笼包还有红烧肉。红烧肉本帮风味浓郁，而且还放在中国馆的招牌建筑上，很有一番风味。小笼包一盒四个，还有黑松露品种的。小笼包皮薄肉多，汁水也丰富，而且热腾腾的吃口感更赞。炸猪排一般，体积很大但是面粉也很多。熏鱼不错，甜甜的，很爱。萝卜条不是老上海的那种，有点失望。总体不错。",
   "pic_link" : "sample/19122448_索菲老婆酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19122448",
   "user_id"  : "小猪储蓄罐_3500",
   "comments" : "在淮海公路思南路上，交通便利。晚上八点，客人不多，上菜并不是很快。【红烧肉配卤蛋】很甜，吃几口会觉得蛮好，多吃了会腻。【蟹粉小笼包】皮薄肉多，还不错。【蟹壳黄】外面一层酥酥的，里面原来是肉肉，也蛮好吃的。【荠菜肉末豆腐羹】清淡但很美味。【三鲜炒粉干】连腊肠都是甜甜的。总共93元，都是老上海的味道。而且两个人根本吃不完(&gt;﹏&lt;)还剩下一大半都打包了，打包碗一元一个哦。",
   "pic_link" : "sample/19122448_小猪储蓄罐_3500.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17877763",
   "user_id"  : "哆啦猫猫",
   "comments" : "其实这家店的评分有些纠结~因为口味来讲~只是去吃了下午茶~网推菜式都没机会尝试~ 不过若单说下午茶的口味...真的就连三星都是勉强的~~ 但是总体评价的话 考虑到环境还有服务包括团购下午茶68元两人的性价比~貌似还是得加一分 噗~ 2015.7.15 难得W童鞋今天意外有了半天的空~于是除了晚上可以继续密室 还能临时来个下午茶走起~ 前阵子因为工作忙成了山顶洞人 于是对外面的世界隔离好久的感觉T-T曾经堪称吃货小地图滴脑容量也基本清空了(；′⌒`)加上临时成行，最终还是选了这家路线方便性价比高 关键名字还挺喜欢的一家 它家的下午茶算是纯为了拔草性价比最高的行程了吧~噗~ 由于某方向感极差的路盲~地铁陕西南路3号口出来 其实笔直往东面不行几分钟就到了~结果W童鞋带着偶一路西行到了百盛...幸亏被偶及时发现( ⊙ o ⊙ )啊~再来人家明明3楼~莫名的出来找了一圈 被告知偶们其实在4楼了...点评至此 忍不住想手起刀落的感觉(￣┰￣*) 经历了各种折腾后到店家已经将近三点了...还好人不是很多 服务生主动引到了靠窗的位置~之后的一切都挺顺利~~虽然摆盘及口味都有些许失望~~ 不过本来就是劈劈情操去的~环境好 服务好 聊的开心也就算啦~而且意外的是~吃了中后期 突然来了位服务生~我们原以为是自己吃的太慢人家要清场了-(^._.^)ﾉ结果是引荐了他们家的下午茶主厨过来...问我们提些意见...好吧~虽然不是外向的偶 但是既然聊到吃的 还是秉承认真严谨细致话唠的一贯作风...巴拉巴拉讲了好多..噗~~大厨很NICE的点头微笑 服务员GG也在一边做着笔记~~冲着这点 服务和总体于是都加了一分哟~ 由于还要赶早场密室~所以最后赶着把最后一个小甜品塞进嘴巴...虽然貌似也吃到了一度包场...噗~不过人家貌似木有嫌扁偶们的意思嗯嗯~~希望下次口味改进后有机会再来试试哈~ PS.墙上还有大投影可以P484看看电影~傍晚时分会有小蜡烛一样的灯光打起 很是浪漫~~ PS2.它家的WIFI是先扫描桌上的二维码 添加微信后就能获取的哈~ ——很高兴遇见你 So Sweet",
   "pic_link" : "sample/17877763_哆啦猫猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17877763",
   "user_id"  : "超爱柴爿馄饨",
   "comments" : "慕名许久。作为旗舰店，坐落于淮海路瑞金路路口的栗时代大厦。大厦都是吃饭的店，所以饭店外有点冷清的感觉。 餐厅一侧有个巨大的投幕，去的时候正放着羽毛球比赛，两侧很高兴遇见你如对联一般。总觉得怪怪的，如果放些文艺性质的短片或许会和本身的文艺范儿更符吧。 手绘菜单依旧文艺感十足，菜名更是有意思。不过手绘的菜样对于点菜并没有多大帮助。 ＃来自星星的炸鸡＃当天觉得最好吃的，不过49的价格着实不便宜啊。。。肉块都是大块的，做到了鲜嫩多汁。即使不沾酱料，鸡肉本身的口感也给人以满足感。 ＃牛肉土豆泥＃冷菜一道，上面盘着大约七八片大块的牛舌，口感偏向于糟出来的，下面是慢慢的土豆块，其实就是土豆色拉的味道。 ＃五彩斑斓的墨鱼汁饭＃本着要吃饱的原则，还是点了道饭。墨鱼汁均匀的裹着饭，同行的伙伴觉得口感偏咸，个人感觉还可以，毕竟海鲜本身的味道是会有咸鲜感。上面五彩斑斓（玉米胡萝卜粒之类）量不多，墨鱼粒倒确实是咸咸的。 ＃纸牌屋肋排＃大份，BBQ味。作为一道大菜，无论是价格还是大小，确实配得上。可以让服务员帮忙剁了（按纹理）。可是吃起来觉得有点坑。肋排的骨头非常大，导致上面的肉其实不是很多，所以看着大，其实吃不到多少东西。BBQ的调味比较浓郁，回味还略带一些辣。建议可以做的时候多带一些肉，否则光啃骨头也吃不饱啊。 ＃服务＃服务比较周到，还果盆和招呼时基本都随叫随到。 总体而言，打折韩少的名字，打着文艺小资的噱头，确实能吸引过来吃，只是偏高的价格和略一般的菜品致使性价比不高，可能回头客的生意不会太多吧。建议多加些菜量吧，哈哈！",
   "pic_link" : "sample/17877763_超爱柴爿馄饨.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17877763",
   "user_id"  : "嗨尔嗨尔理查查",
   "comments" : "【口味】 之前很火的一家餐厅，我最近才有空去吃，跟朋友点了六道菜，菜名都很有创意，很吸引眼球。 『你没吃过我的豆腐』　18元　推荐指数：★★★★★ 整块豆腐搭配西红柿丁和虾仁，口感不错，酸甜口味的酱汁使这道菜的味道十分丰富，很好地起到了开胃的作用，推荐。 『法式鹅肝冻糕』　38元　推荐指数：★☆☆☆☆ 上面是鹅肝混合土豆泥，下面是面包，搭配几种坚果，平心而论鹅肝冻糕的口感还不错，不过太过甜腻，甚至甜腻到让人作呕，我跟朋友都是吃了一块就吐出来了，实在无法下咽，千万不要点这道菜。 『北京味儿的鸭馅饼』　38元　推荐指数：★★★★☆ 内馅是温温的鸭肉丝，依然保留了鸭肉的香味，但是却没有鸭肉的腥味，口味还不错，但是比较单薄，整道菜几口就吃完了。 『来自星星的炸鸡』　49元　推荐指数：★★★★★ 鸡肉的肉质十分细嫩，外面的鸡皮也完全不肥腻，搭配的韩式甜辣酱为普通的炸鸡增添了新奇的口味，推荐。 『风靡全美的柠檬鸡肉』　9元　推荐指数：★★★☆☆ 鸡肉有点柴，柠檬的味道跟鸡肉也不搭，胜在价格便宜。 『寒之寒』　38元　推荐指数：★★★☆☆ 其实就是奶油冻糕，口感顺滑，放上莓果、淋上莓果酱和巧克力酱，起到了解腻的作用，但是吃完之后还是感觉有点腻。 总体来说，菜色都还比较有创意，但是有些菜不太好吃。 【消费水平】 这家餐厅定价比较随意，有些菜不值那么贵，但是却定价很高，而有些菜的实际成本也可能并不会那么便宜。我跟朋友点了六道菜，花费190元，人均消费95元，跟系统计算的人均消费差距较大，但是其实我们也吃饱了。 【环境】 这家餐厅走文艺路线，从餐厅的环境就能看出来，在里面用餐还是比较放松的。 【服务】 服务员能够做到随叫随到，服务也还算体贴到位。",
   "pic_link" : "sample/17877763_嗨尔嗨尔理查查.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17877763",
   "user_id"  : "ClaireHYH",
   "comments" : "很久之前吃的居然没有点评！ 简直是美好的回忆～～～三个人差不多人均120左右吧 吃的很不错～超级棒 所有菜中最最最爱吃的就是季节特色菜——东南亚的***米粉居然没记住自己最最最最爱吃的那道菜，就是图里带虾的那个～味道是泰式黄咖喱的 有些芝士还有鱼露椰汁提味，所以说！超级无比好吃～～～汤也特别鲜，喜欢到哭掉了！！就说五星好评给这道菜十颗星！当然也只是比较符合我的口味 朋友都说还好啦～没我那么夸张啦～～～ 其他几个都还不错啦，创意菜馆嘛，豆腐的确很爽口，超不错；你侬我侬蛤蜊面包浓汤我觉得还不错，朋友超级爱，喜欢到疯掉～ 之外，小葱炒牛肉（有一个很文艺的名字忘记了）真的很一般啊 不建议；北京烤鸭馅饼也很一般啊 不建议～ 还有招牌那个肋牌我觉得还可以啦 可以尝试～～ 环境很棒 就是太昏暗了 不适合拍照哈哈 还要给菜打光～ 服务也还可以～～",
   "pic_link" : "sample/17877763_ClaireHYH.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17877763",
   "user_id"  : "yanaina1985",
   "comments" : "上周五晚上和闺蜜们的聚餐，约了很久，可惜还是三缺一。店里灯光暗暗的，墙壁上打着电影台词，我们坐在一个角落，小资情调浓浓滴。 凉菜点了黑松露低温蛋，感觉一般，量少；芝麻酱爱上小菠菜比较小清新，适合夏天；牛舌土豆泥不错，微辣。 热菜点了阿根廷大虾遇上小辣椒，辣得很到位；纸牌屋肋排，我们要了小份；来自星星的炸鸡中规中矩；一座城池内容就丰富了，有炸羊腿、蔬菜、鱿鱼、紫薯、肉肠、培根。 甜品要了提拉米苏，口感蛮滑的，也不甜。饮料也都挺好喝的。 用了团购券算下来人均也要160了，不过总体还是不错，以后应该还会再来的。",
   "pic_link" : "sample/17877763_yanaina1985.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17877763",
   "user_id"  : "EmieliaSue",
   "comments" : "奔着环境和创意遇见这里。从走进门口开始就感觉到非常热情的服务。 礼拜六早早地十一点不到就跑来，本以为要排队等候，结果空无一人，心中窃喜。 环境布置得非常文艺，墙面上随处可见的韩教主语录，背景墙上播放着EASON好久不见的MV，餐厅流淌着音乐歌曲。 点了招牌的BBQ肋骨和豆腐。冰凉的豆腐配上特调的热酱汁别有一番风味。肋骨大失所望，味不香肉质也不咋地，味道很奇怪，价格却不便宜，有种坑爹的浪费。 罗勒菌菇意面好好味，色面也很赞，绿色的小清新。 冰淇淋配布朗尼蛋糕浓郁香甜。 饮料选了蜂蜜洛神花茶。 总体来说就是享受环境的一家餐厅。",
   "pic_link" : "sample/17877763_EmieliaSue.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17877763",
   "user_id"  : "小妹妹头",
   "comments" : "没感觉出这家是旗舰，隐蔽在一个没造好的楼里面，叫栗时代，淮海路这块现在的路数都搞不清楚了，到底要开些哪样的店。 店面比其他家大，不过周间的晚上没什么人，也不用排队，我订位的时间还让我只能用餐2小时，好奇怪，故意营造生意好的样子吗？ 这里的师傅做的菜比别家连锁更到位些，鸭肉馅饼的鸭肉也更多，有个绿色的类似菠菜意大利面，但是口味不错，感觉比正宗的意大利面还要正宗，羊排的味道很浓，和胡椒孜然的味道不相上下。 服务生基本上完菜后不过来的，也没什么很好的服务。 总体一般。",
   "pic_link" : "sample/17877763_小妹妹头.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17877763",
   "user_id"  : "甜甜的daisy",
   "comments" : "排队排到没脾气啊，还是周日的晚上人还那么多 以至于在排队时候我公公问，这个是酒吧吧，带孩子来合适么 这家应该是他们的旗舰店了，灯光很昏暗，入口的地方，还是比较低的，不过到里面豁然开朗了起来 墙上很多投影射灯，感觉服务员的数量也是绝对的够了很有诚意 门口等位的地方，还有功夫熊猫，扫码1元钱免费敲背 门口还有一些点心，饮料供等位的客人自己拿 终于在2组客人在我面前和迎宾吵架后，我拿到了自己的位子 餐厅经理麻利的给我拿了个宝宝椅过来 他们多是小桌 因为等候过久，送了杯饮料*应该有牛油果，口感奇怪的很 然后点菜了，说实话看人家桌上有啥点啥 到后来有点多了，简直吃不了 一定要说下纸牌屋肋骨真的不错，是猪肉里面的比较精品的了 北京味儿的鸭馅饼，一定要尝尝 来自星星的炸鸡一般，太油了，不咋地好吃 你没吃过我的豆腐，是道冷菜 我倒是挺感动的，因为有点辣，所以特地提醒给孩子吃要小心地啊你 好吧，下次还会再来，毕竟好东东还没吃过呢！ 最后还送了冰糕，甜品 味道还可以！ 现在这家店开的蛮多的，雨后春笋，不得不佩服韩寒老师了",
   "pic_link" : "sample/17877763_甜甜的daisy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17877763",
   "user_id"  : "dangdang1988",
   "comments" : "有惊喜的店，看看评价和照片不太想去，吃好了到觉得还好没不来，停车停了半天，建议可以停到斜对面电影院那里，环境可以，旗舰店，周二可以带狗狗很赞 不带咖啡因的蘑菇汤，下面是汤，上面是咖啡的奶泡，味道不错 北京味儿的鸭馅饼，蛮大的，很很入味很满足哈 你没吃过我的豆腐，酸酸甜甜，很开胃，推荐 9块钱的鸡肉，柠檬酱，不错 肉眼牛排，满嘴的肉，瞬间幸福指数满分，他们家5分熟推荐，吃惯3分的到觉得还可以 饮料三重门，蔓越莓我喜欢，三种饮料按重量分层，好喝好看 奇异果汁也不错，是我喜欢的味道 下次带狗狗来，走的时候看到人家哈士奇，金毛，闹忙色了",
   "pic_link" : "sample/17877763_dangdang1988.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17877763",
   "user_id"  : "南宫火却",
   "comments" : "刚进门 么有预约临时来的 这里居然还有位置 不错哟 以上是签到的写的~ 真的很不错~ 尤其是服务！ 个人真心的觉得这里东西蛮好吃的~ 虽然量小也算是事实~ 但是真的觉得吃的很撑的节奏呀~ 你没吃过偶的豆腐-味道蛮别致的~主要是名字好玩~ 纸牌屋肋骨，个人无爱~看着觉得没有撒食欲呀~ 北京味儿的鸭馅饼——味道不错，尤其是热的时候，饼很脆脆的~ 来自星星的炸鸡——个人觉得一般~主要是红啦~ 然后黑松露低温蛋，推荐哟！本来点了一份，味道实在很好就再加了一分~ 甜品的话推荐熔岩蛋糕，味道不错~超级爱的！点了2份也是醉了好吗？！ 对了环境很不错~个人很喜欢的说~ 主要是服务也很好！妹子很是热心！ 以后会经常过来的~",
   "pic_link" : "sample/17877763_南宫火却.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10349556",
   "user_id"  : "xxwaiq",
   "comments" : "到上海出差，离开的火车是晚上7点多，正好就在淮海路附近，于是在淮海路上的商场逛逛。走着走着差不多到饭点了，想着就在地铁出入口附近找家餐厅吃饭，去坐火车也方便点儿。拿出点评APP查一查，附近的好吃的，还真不少。看到查厘士的排名比较前，再一看位置，过个马路就是，于是选择了这家。一个楼面进去有好几家餐厅，一开始还走错了，后来发现还要上楼。好吧，上楼一看，人好多呢，看来这家店受欢迎程度挺高的。恰好有空座，赶紧坐下，看看菜单，典型的港式餐厅，你能想到的港式茶点、菜品、饮料几乎都有。因为要坐火车，没有闲情逸致品尝菜肴了，就选了两份主食和一份素菜。服务员提醒到乒乓鲜虾云吞面是每天限量的，要点得快点，好吧，这样一定得尝尝喽。等了有一会儿，饭菜陆续上齐。首先，饭的卖相摆盘摆的不错，蛋花炒的很漂亮，甜咸适中，米饭适量，味道挺好的。炒青蔬无功无过，量蛮足。最最值得称道的确实是服务员力荐的他家的招牌菜，乒乓鲜虾云吞面。面不出奇，乒乓鲜虾云吞名符其实！个头相当大，里面完整的虾身大概2-3个，新鲜，弹牙，而且和猪肉味道已经完全融合，清香，口感舒适，也有嚼头，一碗好像是4个，绝对吃的心满意足。赞一个！对此餐厅印象不错。",
   "pic_link" : "sample/10349556_xxwaiq.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10349556",
   "user_id"  : "sophia201008",
   "comments" : "今天五个人来吃，味道在港式茶餐厅里面算好吃的，环境很好。五个人吃了500多，幸好有大众点评的代金券，便宜了些。这次以主食为主，点了猪扒焗饭、查理士烧饭和印度炒饭。先表扬一下子猪扒焗饭，它是放在面包里面的，我是第一次吃，别的港式我真没看到过，有创意！两外两个炒饭请看图，都属于有点辣的节奏。厚多士和猪扒包是港式的招牌了。牛蛙粥里的牛蛙比较老，粥还可以。最后说一下服务，我们快走了说大众点评送面包，四个人等我不好意思呢，点评的简短扼要了。不能深刻地表达我对这次吃的评价。还是感谢店家送面包的活动，哈哈！！！",
   "pic_link" : "sample/10349556_sophia201008.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10349556",
   "user_id"  : "贪吃熊L",
   "comments" : "上海朋友推荐这家餐厅，装修风格有点怀旧。冷气比较足，用餐四楼卫生间在五楼。有点不太方便。服务员服务意识一般。上菜时间有点慢。一碗米饭催了三次。配的咖喱牛腩都有点冷了。有点无奈。说说菜品，点了三个菜一个菠萝油。咖喱牛腩，咖喱味有点淡，牛腩炖的很烂。配米饭和面包都还不错。烧味拼盘很不错。造型，色泽，口味都五颗星。椒盐鱿鱼须炸的火候不够。有点软塌。不够酥脆。鱿鱼也有点老了。不过我朋友吃出了家乡的味道。鸳鸯冻奶茶很好喝，推荐！",
   "pic_link" : "sample/10349556_贪吃熊L.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10349556",
   "user_id"  : "绣球君",
   "comments" : "大众点评有立减活动，算下来是35代50，非常合适，团了4张，总消费214，用券实际消费144，开森。 冰火菠萝油包热的时候很香很甜，但素冷了就不好吃了，抓紧吃。 绿茶蛮特别的，略觉得酸，可能因为味道比较重吧，爽还是蛮爽的。 香槟冻奶茶蛮顺滑的，好像最近茶餐厅流行这个造型啊。 双拼饭，到了晚上烧味只有油鸡和叉烧了，有点不开森，想点烧味拼盘的。觉得没有特别出彩，更喜欢庆吉家带点汁的饭。 云吞真的好大，基本一个里面有2只虾，其他还有别的肉，一碗大约5，6个，皮觉得不是特别薄。 干炒牛河不油，上来很香，但个人口味比较喜欢吃焦一点的，觉得福记好吃。 口味总体来说正常茶餐厅中上水准。 有个高高的小哥服务特别有礼貌特别热情，但是有点不合理的地方就是吃完收费很容易霸王餐。。。",
   "pic_link" : "sample/10349556_绣球君.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10349556",
   "user_id"  : "喜欢美食的双鱼座",
   "comments" : "港式餐厅是百吃不厌的，菜式很丰富，而且料足。番茄牛肉炒蛋，感觉是本帮改良菜系，味道还不错。烧味拼盘，选了豉油鸡和叉烧，感觉不是很油腻，是最爱的一道菜。每日例汤正好遇到了喜欢的薏仁玉米煲龙骨，夏天喝十分祛湿健康，而且性价比超高。这家算是最早的一家总店了，装潢设计都很港式，包厢也是以香港地名命名的，很有创意。",
   "pic_link" : "sample/10349556_喜欢美食的双鱼座.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10349556",
   "user_id"  : "淑梅的大眼睛",
   "comments" : "其实查厘士我很早就想来吃的，因为上次是在星尚频道的《今天谁买单》里面看到介绍这家店的。他们家在上海也有几家分店，在环贸对面正好就有一家的，本来上次就想和闺蜜来吃的，但是闺蜜说去吃孙哈娜开的韩国料理店，所以上次没有去吃。昨天终于来他们家吃了，因为约了闺蜜，我闺蜜刚从内蒙古草原旅游回来，她给我带了一点当地的特产，我先到餐厅的，因为他们家很好找的，就在环贸对面的三楼，虽然是工作日的中午，我感觉他们家的生意还是挺好的，没有到饭点已经有不少人了，而且靠窗好的位置都已经没有了。因为我早到了，在里面等我闺蜜，后来看见靠窗的位置空出来之后马上换了靠窗的位置，我觉得他们家的环境总体不错。本来我想点那个千层酥塔吃的，但是闺蜜说这个太大，我们两个人估计吃这个就可以了，其他不用吃了，所以后来没有点，而且闺蜜说不好吃。最终我点了两个饭——果杂猪排焗饭和至尊五宝饭，这个至尊五宝饭有个午市套餐，送一杯饮料和水果的；另外点了招牌乒乓鲜虾净云吞、咖喱鱼蛋和巧克力脆皮猪仔包，我们两个人吃得很饱了，我感觉量是很足的，但味道似乎没有想象得要好，个人感觉咖喱鱼蛋和果杂猪排焗饭味道还不错，至于其他味道就一般了。他们家的服务还不错，上菜速度也是挺快的。",
   "pic_link" : "sample/10349556_淑梅的大眼睛.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10349556",
   "user_id"  : "默默U馒馒",
   "comments" : "首先吐槽一下好乐迪！说好的八折呢！！！买单了才说要到下午四点以后！！！哪里写了？那个人说了？？？明摆着欺骗消费者！！！ 查厘士的东西还是很好吃的啦！！！ 薯条真的好好吃！！！是目前吃到最好吃的了！！！外面脆脆的，里面酥酥的！！！ 咖喱牛腩也不错，面包也很香！其它菜量也很足，味道都不错！ 就是和好乐迪绑定活动有点坑～",
   "pic_link" : "sample/10349556_默默U馒馒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10349556",
   "user_id"  : "maoyi413",
   "comments" : "5星是虚高，4星差不多。咸鱼鸡粒炒饭和在广东吃到的差不多，正宗的说。干锅牛蛙看起来多，实际碗很浅，牛蛙估计就2只。总结起来就是份量不多，价格不低，味道不错。 环境一般，8点半就关了空调，让他开死活不肯，还骗我们说是大楼统一控制开不了，吃的我们一头一脸的汗。结果结账时候发现收银员头上的空调冷气呼呼吹着，太不诚信了。 买单前有服务员来问有没有大众点评，当场点评送面包。我就当场如实评价了四星去领，结果人家看了眼说，改成五星才送。改你妹啊！我会为了个卖不掉剩面包违心欺骗其他点评会员吗？果断扭头走人。这种骗好评的做法太不上档次。",
   "pic_link" : "sample/10349556_maoyi413.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10349556",
   "user_id"  : "那一束梨花",
   "comments" : "淮海路天桥的另一边的三楼就是查理士了~ 绝对隐藏的够深！他家总是连着好乐迪我也不知道是啥原因应该是捆绑营销吧~ 环境很有港餐的氛围~去的早还有沙发座位~看着墙面的猫和老鼠瞬间有种回到小时候的感觉！ 菜色那也是杠杠的！比翠华有过之而无不及！特别是牛腩类的菜色咖喱味浓郁，一定要叫份白米饭才行的好么！！海南鸡饭的饭就被我直接扔进咖喱里，那滋味人间极品~叉烧拼盘的酱料也很独特酸酸甜甜很有东南亚的口感，叉烧又是肥而不腻的吃上去很有嚼劲的，还点了红糖糍粑，配上巧克力酱也算是神来一笔~ 人均100的样子，不能说很便宜但是真的很值得我觉得~下次继续吃，吃完直接隔壁唱k~",
   "pic_link" : "sample/10349556_那一束梨花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "10349556",
   "user_id"  : "cherryzh1204",
   "comments" : "中午吃的比较饱 没啥胃口 就想简单点吃 在淮海路上逛逛 就到了这家。2个人点了每日例汤18，鲍汁花菇炒翡翠42，焗意大利肉酱饭38，杨枝甘露26，一共124，还用了点评的代金券，很满意。 例汤里有小排等，鲍汁花菇炒翡翠就是炒西兰花，味道没有过浓，焗饭意外地好吃，杨枝甘露当然也没有让我失望。背景音乐是喜欢的粤语歌，听着就开心。 就是电梯要等很久。",
   "pic_link" : "sample/10349556_cherryzh1204.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "逝夢",
   "comments" : "团购的话人均在130+40饮料合计170左右，所以我们也不能要求太高把他和斗牛士等同等价位的对比一下吧。 1.首先说环境吧，在二楼比较安静，装修也比较属于低调的华丽给人很舒服的感觉。 2.其次服务吧，真心比较普通。就是把菜放上来的那种，谈不上服务。ps：闺密说“我们五个人，餐前面包再给我加一份吧”服务员告知已经是双份的了，之后就走开了。额，餐前面包也就是法棍切片。一般西餐馆都会送上，因为成本不高。 没有点饮料点了一支起泡酒，喝完酒让服务员上一下白水，服务员竟然来句“不是有么”之后数了数被子拿来一个和一壶就走了 3.菜品 好吧我们又几乎来滚单的， 羊排小伙伴说不错，我觉得口感不够新鲜，酱汁也普通，餐桌上竟然没有孜然和黑胡椒。肉质直接败给斗牛士。 烤鲈鱼正常而言应该切一瓣柠檬放旁边喜欢的话可以挤一点柠檬汁淋在鱼皮上，可是切了一片很薄的一片（做装饰不错） 烤三文鱼，原本就不是很爱，所以没什么研究，估计三文鱼提前腌制好的之后应该是锅里煎的，用火枪的话估计味道会更好。 牛排，很普通没有出彩的地方也不大。 提拉米苏很普，热巧克力蛋糕比较出彩。 凯撒色拉，老实说吃过最难最失败的凯瑟色拉了，食材数量和其他店几乎一样，但是蔬菜不够新鲜偏苦，几乎没有切，完全没有考虑食客吃时候的心情，奶酪也是最普通的。 生牛肉还是不错的就是切的比a4纸张一样剥佩服一下配菜师傅的刀工。 蘑菇汤，只想说呵呵",
   "pic_link" : "sample/15124964_逝夢.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "爱上美食的蜥蜴",
   "comments" : "【重要】：店员说不可以在点评APP买单，只能刷卡或者现金。后来又说可以支付宝。给了我们一个支付宝二维码。所以是用支付宝买单的。 团购提前一天预订！团购提前一天预订！团购提前一天预订！当天团是不来塞的！ 【餐前面包】面包真的很普通的口，感配了三种黄油但是我们都吃不大出大的区别 【凤梨椰香】无酒精鸡尾酒。凤梨的味道被椰香盖过去了。主要和朋友们聊嗨了没注意仔细品 【鸡肉管子面罗勒奶油】推荐！这个我们四个一致认为很好吃！名字也蛮撩的 点单时我们要求面煮软一些。 【意大利海鲜饭】恩，饭挺硬的，也挺海鲜的。还不错吃啦 【桃红？气泡酒】点了一瓶 人多分分钟就干掉了口味很女生的酒。懂的～ 【熔岩巧克力配香草】真心难拍啊！怎么拍都想SHI！那个熔岩真的是一触即发喷出来的感觉！几秒种就全部流光了！关键熔岩多到快流到容器外面了！所以几个人拿勺子在救场！冰激凌类似光明冰砖的口感！熔岩巧克力色面不是特别赏心悦目。口感无功无过。这是一个看脸的世界，巧克力君总感觉有些吃亏！ 【色拉】准备睡回笼觉了，色拉他就是色拉呀 【结束语】聊的很嗨桃红好喝管子面好吃其他一般 回去有点饿 闺蜜回去泡了包方便面",
   "pic_link" : "sample/15124964_爱上美食的蜥蜴.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "菜YY炭水化物",
   "comments" : "中规中矩的一家店吧，团购的套餐性价比挺高的，两个女生吃很饱！就是上菜真的是挺慢的，我们这一桌吃的很慢很慢了。。吃完了下一道也上不来。。旁边一桌为了等甜品都迟到了hhhh最后甜品打包，甜点上的香草球当堂rush掉了也是蛮拼的w 【凯撒色拉】酱汁的cheese味很浓郁，味道么就是凯撒色拉的传统味道咯～ 【黄油面包三部曲】这黄油也给的太多了。。根本吃不掉啊太罪恶了这个！！面包一般般 【奶油蘑菇汤】奶油味很浓郁，热乎乎的好评 【牛肉汤】温热的，味道比别家的偏一点点酸，蛮开胃，两个汤也很规矩 【牛里脊】小伙伴要的7分熟，但我觉得差不多5、6分熟看这个颜色。。煎的还不错啦我是比较喜欢生一点的，黑椒酱汁是偏清淡的，里面配有土豆泥 【鲈鱼】这个比较喜欢～酸酸甜甜的，然后也有配土豆泥～鱼肉蛮新鲜的也很嫩！而且没有很油，好评！ 最后的甜点【提拉米苏】蛋糕层不好吃不是很喜欢，但是【熔岩蛋糕】推荐！熔岩一戳就溢出来了有点被吓到ww浓郁的热滚滚的巧克力配上香草球味道很好！ 饮料【椰子汁】推荐！！清爽多汁，就整个椰子上来的w【凤梨汁】不是鲜榨的，而且真的好甜。。千万别点！ 环境是暗暗的酒吧餐厅，但其实是偏餐厅的，来喝酒的并不多，都是情侣来约会吃饭的w单点会比较贵，团购划算",
   "pic_link" : "sample/15124964_菜YY炭水化物.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "Daisy526",
   "comments" : "团购268两人套餐绝对吃到撑，不用担心量不够。门口停车不方便，只能听到后面条马路小区内。菜是吃完一道才上下一道的。 前餐面包+黄油三部曲，喜欢黄油奶酪球，软软的，面包蘸着吃，入口即化，奶酪球里有香蒜，很香！ 生牛肉色拉，吃不大惯，可以要求服务帮忙加工煮熟哦。 生菜肉片色拉，还是这个好吃点，桌上的橄榄油和果醋倒一点上去，完美！ 扁豆浓汤，和罗宋汤差不多口感。 奶油磨菇浓汤，奶油味浓郁！ 主菜来啦：羊排，点了全熟，开始担心太老，没想到一点不老，煎得恰到好处，三大块吃下去饱腹感马上来了！ 香煎三文鱼，很新鲜，好吃！配菜里的土豆泥很好吃哦！ 甜品是提拉米苏和熔岩巧克力配冰激凌球，熔岩巧克力要趁热吃，勺一挖，巧克力酱都流出来了，有半盆...把冰激凌球蘸着热巧克力吃，赞啊！ 套餐里没饮料，点了这里的汤力水，第一口有点苦，喝喝倒觉得挺好喝解渴～",
   "pic_link" : "sample/15124964_Daisy526.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "anjuju",
   "comments" : "和同学相约晚饭，找了这家 其实每次去楼上的perry‘s 都会经过，但是每次都没留意 到店了之后看见非常经济实惠的团购，可惜必须提前预定 无奈只能单店，因为是星期5所以必须喝点小酒啦。。。 点了Moscato，这瓶超级好喝呢。。。 之后3个人一人点了一个main来share 餐厅的装修大于菜品的口感 整晚最喜欢的也就是那个起泡酒了。。。 服务员都还算不错，而且看了团购的价格， 你叫我怎么点的下手。。。所以我还是很会做人家的哈",
   "pic_link" : "sample/15124964_anjuju.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "winnie不是小胖妞",
   "comments" : "真的是从面包到甜品都好吃的一家餐厅～ 团购的套餐，自己另外点了气泡酒～酒甜甜的适合女孩子，而且酒精成分也不多～ 餐前面包+黄油3部曲	烤的脆脆的，如果热的就更好了～3种不同的黄油很特别，居然有草莓味的～ 前菜 意式生牛肉薄片配芝麻菜	生牛肉超级嫩，比芝士还要薄，芝士和牛肉一同入口，直接一起化了 凯撒色拉拌培根芝士	这个无功无过，量还挺多～ 火腿扁豆浓汤	应该是到现在为止吃过最好的红汤～酸酸甜甜开胃，而且料实在～ 奶油蘑菇汤	奶油味很浓～ 作为胃口不是很大的姑娘，到此就饱了～先打一个隔，继续主菜～ 羊排的量比牛排大，但是牛排的品质感觉高于羊排～要的5分的牛排很嫩，而且不会觉得生～不算很大一块～但搭配土豆泥和配菜一定饱饱的～土豆泥很好吃。羊排一共有3大块～味道蛮浓郁的，肉质好一点就更好咯 熔岩巧克力比 提拉米苏	好吃，蛋糕外面烤的脆脆的，中间软软的蛋糕里面芯是爽滑的热巧克力～自己体会口感的美妙～ 团购的性价比很高哟～酒便宜点就更好咯～要不店家考虑个酒买一送一呀",
   "pic_link" : "sample/15124964_winnie不是小胖妞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "小虫子",
   "comments" : "很喜欢！！！ 进门就坐了很多老外，喝着啤酒闲聊。位置很多，门口抬高不受马路交通影响。很有国外的腔调。 二楼很大，位置舒服，人可以窝进沙发。 服务很好。喝香槟配的高脚杯都是直接冰箱里拿出来的。倒水倒酒换杯都不用叫的，积极主动。后来意外跳闸，服务员马上送上几个蜡烛，反而气氛更好。 送的面包是惊喜。自己烤的2种面包很大份，配自制的2种手工黄油。一种加了水果粒，好像水果芝士呢，空口吃也是甜香满溢。羊排是很正宗的澳洲羊架，肥嫩没有膻味，肉汁鲜美。再厚点就更美了。豌豆浓汤是加了豌豆的牛肉浓汤，很有新意。 熔岩巧克力一定要趁热吃！轻轻一碰，立马流出来大半盘子的巧克力浆，真是看不出来。记得拌上冰淇淋一起吃哦。冰火的滋味。 性价比很高！还有美女老板娘。",
   "pic_link" : "sample/15124964_小虫子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "gianna22",
   "comments" : "从静安寺要走很远很远，途中路过各种脏乱差的小路，历经千山万水，才能走到这家店，而且这家店在一个什么旧旧的建筑物上面，一楼也没有人招待，我还以为倒闭了呢，走到二楼看到有人在吃饭。 我不知道为什么这样的一个小店，会是在静安寺的美食搜索里面排很前。。。。 点了大众点评的团购套餐，想吃意面，于是就把主食的三文鱼蛋黄什么的换成意面。这个三文鱼蛋黄什么的售价178，服务员说只能换成58的意面！！！！这也太坑了吧！！！！我觉得换2碗意面都差不多。 然后套餐里面也是没有饮料的，点了西柚汁，还以为是鲜榨的，小伙伴说味全的西柚汁就是这个味道，量还巨少。 然后吃饭面对的都是破破的棚棚屋！！！！乱七八糟的环境。 好了，以上都是吐槽的。 食物水准相当不错，超出预期。 餐前面包口感很好，也很实在，小黄油也很可爱哦~ 两款汤的味道也是很好的，火腿扁豆浓汤酸酸甜甜，很对我口味。奶油蘑菇汤很对小伙伴口味。 沙拉的味道也很棒，生牛肉还不错。 主食澳洲牛里脊超级好吃，我牙不好，讨厌难嚼 的肉，这个很好吃，量还可以。 意面是素食意面，小伙伴说宽面这个水准很好了！ 最后的熔岩巧克力深得我心啊啊啊啊！",
   "pic_link" : "sample/15124964_gianna22.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "Mandy塔塔_1015",
   "comments" : "食材很一般 我也知道团购期望不能太高 真是很一般 第一道面包黄油 三种口味的黄油球 味道不错 但是看到植物黄油顿感好不健康 心碎 接着凯撒色拉和生牛肉 真的很流水线 味道不是太中意 蘑菇汤喝了一口感觉一般 再喝了扁豆汤 感觉更是不可爱了 牛排不是很新鲜的肉 肉质很普通 我比较挑剔要承认 羊排烤的略老 羊骚味也挺重的 最后的甜品因为自己喜欢烘焙 熔岩巧克力我甩你10条马路不是嘘的 而且明显对食材很不满意 提拉米斯更是什么鬼 综合价格 食材控 比较敏感的亲都不推荐去了 小哥们服务态度是不错的 而且很机灵 一喊就知道下一步要干什么 去的客人大多数都是团购套餐 食材 口味综合来说就是无功无过～",
   "pic_link" : "sample/15124964_Mandy塔塔_1015.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "顾尛翎",
   "comments" : "团购还是很划算的～不过看到所有来吃的都是团购也是有点醉。 面包三部曲超级香。三种黄油都可以试试，不过担心热量的话还是克制一下吧～ 前菜一般般，生牛肉口感还蛮不错的。 之后的上菜速度就有点让人崩溃了… 汤的话两款都不错，不过夏天更合适喝蕃茄味的，酸酸的比较开胃。 主菜千万不要点三文鱼，油的要崩溃。 牛肉还不错其实也确实没办法怎么好或坏…土豆泥加了牛奶的应该。挺好的。 甜品都可以，熔岩更好吃些。 桃红起泡酒是真的不错～问服务员要了牌子，以后买着喝～ 薯条挺好吃的。 只是总体来说除了酒没有太大特色，不大容易让人多次来。",
   "pic_link" : "sample/15124964_顾尛翎.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067103",
   "user_id"  : "洛筱雪",
   "comments" : "-------------❤2015我与美食有个约会❤----------------- 写在前面：个人推荐指数分--不推荐、可推荐、推荐-- ♣♣Home Thai：个人推荐指数：推荐 Home Thai被提起过无数次的东南亚从餐厅 开在K11内 查了查魔都还真的只有那么一家 到店时已座无虚席 提前网上订座 几乎没有等位 店内光线较为昏暗 深色地板 原木木桌 吊灯很精致 厨房是半敞开式的 可以看到厨师做菜 干净放心 【咖喱牛腱】78米。 用的是玛莎文咖喱 咖喱味不是很浓郁 属于辣中带甜 牛腱肉属于良心出品 超大块 肉质酥嫩入味 连土豆也炖烂了 【绿咖喱鸡】58米。 这里的绿咖喱奶香味比较重 酱汁浓郁 吃起来是柔和的口感 回味才会感觉辣 鸡肉是片状处理 吃起来很嫩 没有骨头 配上一小碗泰国香米饭吃着超级满足 【泰芒糯米饭】48米。 三团三色的糯米饭 上面浇制了椰丝和浓郁的炼乳 大半个芒果又大又甜 能感觉到品质不错 推荐 总体而言 虽然价格小贵 但物有所值 适合上海人口味",
   "pic_link" : "sample/8067103_洛筱雪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067103",
   "user_id"  : "栗子芝士",
   "comments" : "第一次去吃觉得除了芒果糯米饭口味不错外其余都不好吃，但第二次去就颠覆了我对这家泰国餐厅的印象。服务态度尚可，人多了以后倒水就不那么勤快了。泰式粉丝色拉味道很好，唯一缺点就是竟然是温热的；虾饼一般，没有泰谷的好吃，不过可能是因为我不喜欢油炸食物，很容易饱腹；绿咖喱鸡是泰国菜里必点菜式，全是鸡腿肉，量很大，香浓美味，拌饭一流，缺点是调味的蔬菜几乎没有⋯⋯肉到最后吃不完；最后照例芒果糯米饭，糯米和椰浆完美搭配，芒果清甜，再饱也停不下来。",
   "pic_link" : "sample/8067103_栗子芝士.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067103",
   "user_id"  : "AAAAAmor",
   "comments" : "本来预定了晚上六点半的座 发现时间充裕到的时候才五点半询问店员可否提前进入 说是可以 给我们安排的是楼上雅座 环境很好 不过感觉有些暗 跟店员商量换成了楼下靠窗 服务态度都很好啊 说换就换了 来说说菜【绿咖喱鸡】虽然上来一小锅感觉量好少的样子 但鸡肉还是蛮多的 绿咖喱很浓不太辣 【芒果糯米饭】必点吧 看到他家糯米饭是彩色的觉得卖相很好 芒果很大一只 口感超棒 【泰式炒粉丝】量很大的粉丝 酸酸辣辣的加了鸡肉 觉得吃了很多但不见少的感觉 【虾饼】88一份感觉好贵 但一吃觉得这个价还是可以的 虾肉很嫩很紧实 虾饼挺大一只的一共四个 反正两个下肚觉得已经挺饱了 总体是家蛮正宗的泰国菜 厨房是开放式的 所有人都可以看到菜的制作过程 而且应该有一两位泰国厨师吧 餐碗好像银制的那种 感觉蛮特别的 下次还会去尝试别的菜～",
   "pic_link" : "sample/8067103_AAAAAmor.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067103",
   "user_id"  : "lisaljn",
   "comments" : "人还未到餐厅门口就被服务小姐用泰语问候了。走去餐桌的路上能路过半透明厨房，摆放着很多泰式甜品制作材料，也能见到出厨师们忙碌的身影。和悉尼的泰国餐厅chat thai很像。入座后可能因为天热，空调不是很给力啊，热的出汗。泰式奶茶上来就一大杯，有些吃惊，味道一般了。点了叶包鸡腿肉，鸡腿肉腌制的不够入味，肉质也偏硬。冬阴功汤量不少，也有很多整虾，酸辣可口，夏天喝喝比较开胃，就是再淡一些会更好。牛腱咖喱的咖喱汤汁还不错哟，牛肉块头很大，带筋，有些炖煮的很酥烂了，但有些还不够，有些硬。最后的菠萝炒饭使用的新鲜菠萝很甜，加入的葡萄干也增加了甜味和提鲜。有腰果，有蛋皮也有虾肉，饭口感很松软，本人最喜欢的一道。午餐的套餐看着也不错，可能性价比更高一些吧～",
   "pic_link" : "sample/8067103_lisaljn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067103",
   "user_id"  : "jinxjin",
   "comments" : "又来吃这家了，这次碰上出了工作日团购，168元双人套餐。 虽然是团购，但是，一点也没偷工减料，菜量足足的。两个妹纸最后没吃完，半份排骨和一盘蔬菜打包了。 青木瓜沙拉超好吃，酸酸甜甜脆脆的，天气热，吃这个好开胃！ 其实，我还挺能吃辣的，周黑鸭的鸭架可以一口气吃三个。这次试了这家冬阴功汤一个辣椒微辣，但是，真心辣，稍微能吃辣的，还是推荐不辣款！虾新鲜，量足，一小锅汤七只虾（有两只个头小，以前大个的是一锅六只） 那个排骨肉烤的酥烂易脱落，还是肋排有软骨的部位，选材好，味道也好！ 蔬菜好大一盆，没想到这么多种蔬菜一起炒，出来的味道还挺和谐，哈哈 对了，他家现在出便宜的会员卡了，20块工本费，送两个菜券，以后都能打折，经常在他家吃的可以办一个。",
   "pic_link" : "sample/8067103_jinxjin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067103",
   "user_id"  : "马小野Echo",
   "comments" : "首先菜的外觀做的真的不錯，很美，看著有食慾，芒果糯米飯的芒果真的超級好吃，一大個！但是糯米感覺松松，沒有捏緊，一夾就松了，腸粉味道不錯，裡面有韭黃啥的，那個花的糕是下午茶時間才有的，味道一般吧，沒什麼特別好吃，綠咖喱雞肉強烈推薦！！裡面雞肉的份量十足！綠咖喱也超級好吃，應該要碗米飯澆上去！雞肉棒的味道就是裡脊肉的味道，蝦肉的那個沙拉則特別好吃！好多隻大蝦！總體而言，菜的份量特別足！味道也都很好！兩個人吃掉300塊！排隊人也不多！",
   "pic_link" : "sample/8067103_马小野Echo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067103",
   "user_id"  : "marco3wl",
   "comments" : "和好友一起聚会，可提前预约～中午11点多人不是很多，后来基本满客了。装修还有碗都挺有特色的，特别是靠墙边的多人沙发座。店员服务态度都很好，一般有什么情况都能及时处理。 咖喱牛腱：味道真的不错，就是刚上来是一大块一大块，可以让服务员进行切割，土豆很入味很烂，牛腱肉质也很酥，推荐! 红咖喱龙利鱼：肉很嫩，也没碎，味道还可以，不辣。 冬阴功汤：可能本身吃不太惯这味道，所以没法点评，但看到里面的内容还是挺丰富的。 时素炒菌菇：这家店有个不足就是蔬菜类实在太少，就两个选择一个虾酱空心菜还有就这个，这道菜有好多种蔬菜一起，就是蒜味有点弄，再淡一点点就更好了。 烤猪颈肉：切片很薄，很入味，也算值得吃一下的。 椰汁布丁：一圈粽叶包围成一个个小方块，上层是椰汁类似于泥一样的，底下一层貌似类似于西米一样透明的粒粒，整个甜品一点也不腻，甜咸适中，很喜欢，推荐! 椰粽：现在大众点评订位还能送一份，两只。粽子样，打开里面就是糯米带点椰味，挺好吃的。",
   "pic_link" : "sample/8067103_marco3wl.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067103",
   "user_id"  : "jojoclub",
   "comments" : "饮料上来就很惊喜 很浓郁的柠檬汁 然后超大碗木瓜色拉 花生碎和虾干 酸酸的很开胃 炒素菜 本来以为是蒜蓉空心菜之类的 没想到居然是荷兰豆杏鲍菇黑木耳西兰花 和胡萝卜粉丝一起 也是很大一碗 冬阴功汤很多虾辣辣的 有椰汁的感觉又不会太抢味 排骨好大一份 这个好大一份是多少呢 现场吃了2条 因为其他菜很多上的时候吃不下了 然后打包了整整一盒 结果多2两块放不下了。。。。。 到的时候已经2点差没几分钟了 问了领位的妹妹还可以用团购吗 她很着急的说可以可以 要赶快 马上要到时间了还主动帮我们找服务员点单 吃饭全程其他的服务员也都很热情有礼貌 所以愉快的办了会员卡 性价比十足 好吃 环境好 服务佳",
   "pic_link" : "sample/8067103_jojoclub.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067103",
   "user_id"  : "morningstar9",
   "comments" : "看了淘最上海介绍的,特色菜好像是咖喱牛腱 于是决定先去试试午市,看看对不对胃口 2点钟好像午市就结束了,1:57到的,还可以点餐 午市套餐内容还蛮丰富的,水果,色拉,汤,甜品,小菜一样都不缺 色拉是白醋+汤,蛮清淡的,口感不错,不油腻 汤类似于肉骨茶,香料味道蛮重的,开始不习惯,吃吃还不错 小菜有个海鲜的,海鲜品质还不错,有虾墨鱼卷之类的,调味也很好 主食点了咖喱羊腿和海鲜湿炒河粉 由于时间来不及了,只好匆匆忙忙点餐了 咖喱羊腿很不错啊,分量还满足的 咖喱是辛辣的,带着青柠还有丝丝甜味 羊腿小小只的,不过肉质还蛮好的 咖喱味道重,盖过了膻味 没有肥肉,放心吃吧 土豆比较少,就一块,吃得不满足 可能午市快结束了,上来都是冷的,只好伴着饭吃了 湿炒河粉一般般,类似于勾芡过的炒海鲜浇在炒河粉上 河粉还吃得出一些锅气,不过海鲜一般,青口的肉还不是很新鲜,有腥味 下次两个人叫一份主食,再加个小菜就够了大概 午市性价比不错滴",
   "pic_link" : "sample/8067103_morningstar9.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067103",
   "user_id"  : "maggie190",
   "comments" : "据说这里是p-wat皇家御厨加盟的顶级泰国菜，而且人气很高，进来时里面的所有位子都被订满了，所以只能上天台坐露天的座位，没想到还别有一番滋味，晚上可以看到高架，周围的建筑，还有霓虹灯，一边赏着风景一边吃着佳肴，还有家人相伴，心里别提多开心了。点了柠香桂鱼，辣炒牛蛙，咖喱大明虾，烤猪颈肉，芒果糯米饭，木瓜牛奶，香茅茶，味道真是不错，这不是吹牛的，凡是上海有名的泰菜，我都吃过，喜欢吃，并且还跑到了海南吃那里口碑不错的泰国菜呢，不过今天才算吃到最正宗的味道了。",
   "pic_link" : "sample/8067103_maggie190.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21378458",
   "user_id"  : "Haru_S",
   "comments" : "地理位置很好找，环境很赞，很安静很舒服，一楼适合喝茶吃蛋糕平时和闺蜜闲聊的，二楼正餐，适合去撇撇情操的，去的时候有一桌有7，8人的桌子拼起来大家也是很嗨的，呵呵～可能是工作日，没有很多人，氛围很棒啊，听说三楼还有包厢，不得不感叹，真的很有格调啊！服务员态度很好，会很亲切的给你推荐菜，买单时候也会帮你算用最划算的券，因为和朋友都不喜欢羊排，所以选择了单点，感叹于每道菜的摆盘都很漂亮，1块钱的虾饼划算又好吃，披萨是薄底的，脆脆的很爱，唯一遗憾的是可能是时间问题，菜单一共四个果昔，两个没有，芒果说卖完了，换牛油果，结果说最后一个坏了，等于也没了，总体觉得还会再去光顾的店家，环境服务菜品综合觉得性价比很高~",
   "pic_link" : "sample/21378458_Haru_S.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21378458",
   "user_id"  : "sll1926",
   "comments" : "地理位置不错，布置比较有味道，人不多，安安静静，喜欢。西班牙香肠炒橄榄，里面还有蘑菇和香菇，好吃。炸鱼薯条，薯条胜，粉粉的，是我吃过薯条中，数一数二。火鸡三明治，量大，食材新鲜，比较健康。扇贝因为芝士关系我不太喜欢，但是不甜不腻，好像有菠萝果肉。牛肉塔帕斯，牛肉非常赞啊，洋葱则烧的软软很入味，下次去吃吃看羊肉塔帕斯和牛排，期待。总体说来，这家店味道和环境都不错的。",
   "pic_link" : "sample/21378458_sll1926.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21378458",
   "user_id"  : "Non_name",
   "comments" : "2015.7.1 收藏了很久 碰巧之前招行有五折券 來給黨媽媽慶祝生日（畫外音：屁） 【餐前麵包】蒜味好重難以承受 【西班牙香腸炒橄欖】果真只有一丟丟 簡直不敢動手 味道還可以並不驚艷 【炸魷魚】籃子造型有點萌雖然當時心裡一直在想到底會不會每次都洗 【牛肉tapas】味道還可以但是同樣非常少！ 【豬肋排】這是唯一一道有望稍稍填飽肚子的菜！味道也不錯 沒有它簡直要報警 【奇異果+雪梨汁】一般般 比較安靜的店 客人不多 喝酒聊天可以 肚子餓了吃飯恐怕有點心累",
   "pic_link" : "sample/21378458_Non_name.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21378458",
   "user_id"  : "单恋甜品",
   "comments" : "地段很好啊，新店装修走简约路线，木桌木椅，很可爱。店面不深但很宽，能尽享好天气的沐浴，一边还有一排酒柜，菜价确实不贵，虾饼很好吃，配的甜辣酱对于我来说太辣了。还有2楼，这次没上去，下次去看看。Wi-Fi密码是598输3次。距离2周后，再次踏入这家店，弥补一下上次没有去到楼上的好奇心，果然没让我失望，太有气氛了。二楼的楼梯隐蔽处，居然有一个中式的橱柜，更赞的视觉体验是对面竖立着红酒透明柜，中西相望，融洽相处。三楼更像是VIP，几间包房，隔断更私密，二人世界，空气中弥漫着爱的味道。哈哈，既已如此，菜品还会差吗！",
   "pic_link" : "sample/21378458_单恋甜品.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21378458",
   "user_id"  : "liduoduoduo",
   "comments" : "东西蛮不错的，昨天周三大雨去吃的，和朋友去吃了扇贝、鸭胸、牛肉小食，环境还可以，面积蛮大的，有三层，总统感觉可以的，最主要团购价格实惠，味道都是可以的披萨点的四季披萨蛮大的 楼下看到是老外在做披萨烤披萨 ，安静的吃个晚饭 服务也很棒 下次还来吃吃，舒服窝一下午感觉可以味道不错，没空调太热，感觉可以调整下。哈哈。服务不错，服务员很多，有什么需求随叫随到，主动给添茶加水。",
   "pic_link" : "sample/21378458_liduoduoduo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21378458",
   "user_id"  : "啾啾麽",
   "comments" : "团购力度很大 而且不用抢 想吃买就行 一元钱的虾饼 有四个半块 加起来就是 两个小圆饼 里面有小虾仁 炸得有点老 蘸酱是爱之味甜辣酱 味道挺一般的 还没必胜客的好吃 这家店的招牌可能是洋酒吧 进门就看到一个大酒柜 酒鬼看到估计要疯 值得一提的是 服务态度很好 无论是接线生 还是门店接待 态度都非常友好 谢谢你们让我这一餐吃得很放松 by the way 这个虾饼团好久了 刚团的时候 天天吵着要去 一直挪不开时间 隔了半个月都快忘了 那天临时决定要去 没想到就在老大昌后面 无数次和它擦肩而过 汗哒哒滴",
   "pic_link" : "sample/21378458_啾啾麽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21378458",
   "user_id"  : "巧克力盒子",
   "comments" : "有次经过这里进来跟值班经理聊了聊，看看菜单感觉虽然杂，但是还算正宗的。据说这里可以中西混搭的定制菜品，感觉可能都是熟客的天下吧。于是专门过来吃了一次，一楼比较随意，二楼环境其实还蛮不错的。看装潢，也是有点心思的，可是有点缺乏统一风格的构思，只是些零碎的细节的拼凑。菜式价格适中，量也还可以，不过味道普通。当班厨师也没怎么用心思，每道菜上来的摆盘完全一样，都配上一堆有些干瘪的菜叶子。想吃橄榄所以点了香肠橄榄，然后橄榄影子也没有，据说是把橄榄磨碎了炒香肠。服务员很多，在店堂里无序穿梭，随意聊天什么的，不太专业，浓浓的家庭作坊氛围。",
   "pic_link" : "sample/21378458_巧克力盒子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21378458",
   "user_id"  : "fay_n_food",
   "comments" : "环境还不错 点餐姐姐人也很好 大概因为没有吃pizza意面或是喝酒 所以没有领略到餐厅的美好 牛肉tapas很推荐 甜甜的 牛肉块很丰富 扇贝也不错 奶油味非常浓 炒蘑菇是里面我最喜欢的菜 大概因为我喜欢吃蘑菇？ 虾饼团购的 才1块钱 切开能看到真实的虾 也是感人 鸭胸肉有点柴了 但真的很顶饱 总体来说 味道不错 但是会不会回头来点同样的菜呢？回答应该是不~",
   "pic_link" : "sample/21378458_fay_n_food.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21378458",
   "user_id"  : "爱吃肉的小贱人",
   "comments" : "昨天和同学一起去的，团购了一块钱的虾饼。店的位置在成都南路，不难找。进去和服务员说了是一块钱的虾饼，抄了验证码之后，等了一会儿就端上来了。三个金黄色的虾饼，旁边还配有辣酱。味道还是很赞的，虾饼很脆，里面有实实在在的虾仁，没有因为价格便宜而降低水准。只是朋友的虾饼被落单了，过了很久催了一次才做出来。它们家其他菜品略贵，菜单上看了看，没有特别丰富。店内装潢也还不错，干净清爽。",
   "pic_link" : "sample/21378458_爱吃肉的小贱人.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21378458",
   "user_id"  : "skyscraper",
   "comments" : "再次下午茶，依旧点了美式，没有问是否加奶(虽然我也不要加)，但是上次有问哦，还给我个小奶盅的。 之前吃过巧克力慕斯了，挺喜欢的，可是好奇其他的蛋糕是什么味道，所以这次点了草莓慕斯，略悔。 蛋糕表面一层酸酸的更像山楂糕，还蛮喜欢，可是蛋糕底就有明显颗粒感，不知道是干掉了还是怎么，跟慕斯细滑的口感有较大反差，也是我有点后悔没继续巧克力的最大原因。 这次的蛋糕盘上没有拉花装饰，虽然不影响吃东西，但是上次有的。当时也觉得蛮美，感觉比一般的店精致。唉！ 服务生这次有主动告知wifi，且wifi速度很快，赞。",
   "pic_link" : "sample/21378458_skyscraper.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067115",
   "user_id"  : "偷腥哒喵喵",
   "comments" : "哥说找个地方吃饭，带着我和梅姐就开到了K11，考虑到我抽烟，我们选择了露天位，因为我和梅姐晚上吃的少，就选了新元素（隔壁梦龙旗舰店），天气很好，会员点鸡尾酒1送1，服务生小哥给免费办了会员卡，棒棒哒~点的是Mojito，我和梅姐一人一杯，喝的时候我喝到了葱的味道...就问梅姐有没有...因为室外还是有点昏暗，我鼓起勇气翻了一下mojito，果然有葱~！而且不是无意放进去的，是特调的...虽然怪怪的，可也算是新奇，便全喝下肚了，虽然我想说，这个很健康，但为了口感，下次应该不会点了。说实话，这葱增添了辛辣度，有点小刺激，但是冰块放得过多，所以口味有点淡，葱的味道就格外突兀。其他照旧，点了考伯色拉和鸡肉芝士烤饼，这些是我第一次尝新元素的菜品，至今还是很喜欢~在喧闹的市中心，一个露天的露台，静静的，很有爱~员工素质都较高，服务态度好，平时的态度也好，同乘电梯也会让先行，点赞！那天服务我们的小哥，貌似还是个大学生，梅姐说他很帅，一直看着人家，随后我们开始猜测年龄，最后忍不住问了小哥，天呐，竟然是98年的孩子！孩子看上去像ABC，貌似是暑假打工的样子。现在连吃个饭都要纠结年龄的我们看样子是真的老了...",
   "pic_link" : "sample/8067115_偷腥哒喵喵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067115",
   "user_id"  : "我叫杨咩咩mm",
   "comments" : "陈小姐回上海必去店之一，这次带上了陈小宝，去过商城店和新天地店，k11店的风格宽敞明亮很多。喜欢新元素主要还是食物很健康，这次去发现推出了不少中餐和李娜系列，懂的创新的餐厅才是好餐厅，哈哈 城市鸡腿饭：陈小姐力荐，第一次尝试，鸡腿微甜鲜嫩，酱汁就着饭吃很美味。 老爸牛排三明治：大概是叫这个名字，牛排要了八分熟，热的时候就着蔬菜吃，鲜嫩多汁，大家share一下，刚刚好。 考伯色拉：我能说很多遍这个真的是真爱吗，百吃不厌，一杯果汁加一分色拉对像我那么好胃口的女生来说也足够，喜欢里面的牛油果，千岛酱不甜不酸刚刚好，可以让服务员拌好，吃起来真心满足。 美式早餐：供应到下午四点，和一般的branch基本差不多，据说土司烤得不错。 饮料点了去火战士，是黄瓜，梨还有茴香的搭配，居然很和谐，现在还有儿童套餐，给陈小宝点的意大利香蕉奶油煎饼也不错。",
   "pic_link" : "sample/8067115_我叫杨咩咩mm.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067115",
   "user_id"  : "么么的猪",
   "comments" : "去过两次，第一次点了考伯色拉、牛排、扁豆汤和南瓜汤，味道都很不错，可惜没有拍照片，小票也没留，菜名全称老早记不得了。第二次特地把小票带回来方便写点评，哈哈。点了智利牛肉色拉、墨鱼汁面配香煎鲷鱼柳、南瓜汤、胡萝卜苹果汁，两个女人吃撑了。为我们点单的是餐厅当班经理，非常专业，接下来一一细说： 智利牛肉色拉：牛柳、棕榈芯、番茄、混合生菜、牛油果配牛油果酱。经理会主动提示色拉中有少许生洋葱圈，问我们是不是介意，不喜欢的话可以不放，我们没有要；牛柳推荐我们五六成熟的，并且提示会撒上少许辣椒粉，不喜欢也可以不放，我们也没有要。还提示我们这份色拉中蔬菜的量是所有色拉中最大的，确实啊，好大一份，不过我们喜欢！口味上，新元素走的是健康路线，所以比较清淡；牛柳大爱啊，五六成刚刚好，鲜嫩可口，而且回味无穷；棕榈芯第一次品尝，味道很特别，有点酸酸脆脆的，经理介绍这是一种非常好的植物脂肪，吃了不会发胖，我瞬间联想到番茄台有一期节目中，一位美籍华侨营养师介绍的“好脂肪”—奇亚籽，也是一种富含植物脂肪的食物，可以帮助人体代谢掉体内的坏脂肪，棕榈芯是不是也是呢？ 墨鱼汁面配香煎鲷鱼柳：一端上来就味道阵阵鲷鱼柳的香味，口味，真的不知道如何形容，反正就是好赞！墨鱼汁面入口一股奶油的香味，细细咀嚼又有一些些辣味，口感很丰富！ 南瓜汤：两次都点，就说明它很赞啦！有尝出柠檬汁的味道，依然是口感层次丰富，我已词穷……… 胡萝卜苹果汁：很清爽很自然的味道，没有任何添加。 两人消费295，店员主动提示可以买点评88抵100的团购券，建议我用三张，比用两张再付95元更划算，最后实际花费264。整个用餐过程非常惬意，并且又想好了下次来要点的菜品，哈哈！",
   "pic_link" : "sample/8067115_么么的猪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067115",
   "user_id"  : "yukixixicici",
   "comments" : "环境好服务好，很喜欢~ 最喜欢牛油果昔，酸酸甜甜，冰冰凉凉，酸奶口感，好健康的，必点！ 老伯色拉满满一盆，完全可以当主食，特别是减肥人士，健康营养低热量，推荐！下次过来品尝其他口味的色拉。 墨西哥鸡肉烤饼，很香，有当地特色，饼里面抱了非常足的鸡肉，所以也对得起这个价格。 牛肉饭，还赠送了牛肉汤，可能是米饭偏少的关系，感觉味道有点偏咸，牛肉的量很足，配的红绿青椒和蘑菇还有青菜，营养都有了~ 这是一家西式简餐，用料健康营养，正是现代人所需，用上团购，价格还算在可以接受范围，挺喜欢这样的餐厅，以后会常来。",
   "pic_link" : "sample/8067115_yukixixicici.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067115",
   "user_id"  : "yokiest",
   "comments" : "是西式简餐。点了一份牛柳饭和一份三明治，两杯果汁。中餐大概是送汤的。饭菜味道还不错，果汁也都是鲜榨的，但是就这样两份东西消费了260多…觉得还是有点小贵啦。其实有团购券的话就还好，毕竟是在市区，但是请注意团购券是限时段的，看清楚再买。然后服务还挺不错的，其实说起来既然都是意大利简餐，还不如吃隔壁的pizzaexpresso呢！人均其实是差不多的哦！",
   "pic_link" : "sample/8067115_yokiest.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067115",
   "user_id"  : "快乐从一个微笑开始",
   "comments" : "和小伙伴一节Flow1HR下来，突然想出来觅食，Taxi来K11吃夜食，真是够拼的！ 【经典烤伯色拉】最爱的色拉，食材丰富，只是不适合早午餐，因为吃完满嘴的洋葱味，不太适合在办公室哦，不太礼貌！ 【长岛冰茶】这个我不得不吐槽一下，太敷衍了，第一次喝这么不负责任的长岛，怎么说您也不算超级便宜的，哪有一点酒味没有，满满的纯正冰红茶口感！不过也算心理安慰，给服务员提了下，然后换了些酒精味！无语了，这特么好歹也是各种烈酒调配的好么？ 【长相思】喜欢这个味！ 总结，一杯长岛坏了一顿饭的心情！ 也影响了我对新元素的热衷，我心目中的新元素一直都是四星+的！",
   "pic_link" : "sample/8067115_快乐从一个微笑开始.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067115",
   "user_id"  : "阿狸的桃子肉肉",
   "comments" : "听说墨西哥菜不错，所以查了大众就跳出来新元素了，这次就是为了墨西哥鸡肉芝士饼来的。 芝士饼 外面很脆啊，里面有芝士可以拉出丝来，有点像吃披萨，还有番茄酱和类似酸奶的东西，比较能接受。 意面 是看在芝士地位份上点的，但是到手后发现味道很淡，加了很多盐和胡椒，可能本来这面就比较清淡吧，我们可能吃不来。 三明治 这个三明治里面有很多很多很多的肉，鸡肉，相对来说还是比较健康的，外面是烤过面包，比较香脆，里面还有加番茄、培根，但是这个鸡肉和培根都有些咸了，旁边的长豆子吃起来是一股酸黄瓜的味道，算是一道健康又实惠的菜了。 饮料 点的是柠檬红茶，一上来并不是调好的，而是给你一小罐蜂蜜水，合着自己的口味加，很人性化，可以符合顾客的口味调整。",
   "pic_link" : "sample/8067115_阿狸的桃子肉肉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067115",
   "user_id"  : "烧卖熊",
   "comments" : "k11的分店看中很久了，偶然抽空前往，本想在露天位置就坐的，可惜当天天空不作美，店家说露天位置不开放，无奈失落了一番。找了个安静的角落算了，店员贴心的点了蜡烛，很是浪漫。冲着色拉而来，点了牛肉色拉（外加了虾），墨西哥薄饼。色拉不愧是店家特色，餐具那个大，量那个多啊！满满的一盘啊！薄饼搭配了两种酱料，奶酪和番茄，脆脆的奶酪，厚实的馅料，很饱很撑，里面还伴着芝士，晚上吃，好罪恶，但是好美味的啊！吃完之后，还办理了一张会员卡，下次来试试看经典考伯色拉咯~美中不足的就是店家不会主动倒水。。。非得三请四请一番哦！",
   "pic_link" : "sample/8067115_烧卖熊.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067115",
   "user_id"  : "袁晓枫",
   "comments" : "跟服务生去填写个资料，可以免费办个会员，卡当场给你的，好像是用来作积分累积的，到一定程度可以换食物，好像收到短信通知，最近会员还有活动，色拉买一送一。服务挺到位的，会主动来询问用餐是否满意。 考伯色拉：份量真的非常大，满满的一大盆，足够2～3个人食用，关键是既健康，热量又低，色拉里面食材也非常丰富（不喜欢洋葱的可以事先跟服务生提出）千岛酱微微酸，味道刚刚好。",
   "pic_link" : "sample/8067115_袁晓枫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067115",
   "user_id"  : "不得闲呀",
   "comments" : "对这家的印象就是色拉分量大种类多味道好了，鲜榨果汁也还OK，其他的虽然不错但也没什么特别惊艳的。 这次点了李娜的新品蓝波芝士苹果鸡肉色拉，可能是这个名字吧，菜的名字都很长不太记得住，我一般点都只看配料表，看看是不是自己喜欢的就好，都是一盆健康凉拌菜么，其实没太大区别。蓝波芝士这家店正好没了，店员给改了和考伯色拉里面一样的某种芝士，还悄悄表示蓝波芝士也不好吃。会点这个主要因为发现里面有烤鸡胸肉和培根，结果鸡胸肉略柴，培根倒是脆脆的。 分量还是大道完全没吃完，干掉60%的样子就很撑了，建议胃口小的女生两个人share一份色拉一定够了，怕少的可以额外加一份肉类在上面就都全了。 店员最后结账的时候表示点评的团购券不能用在李娜的新品上，略坑，这边提醒下其他亲。",
   "pic_link" : "sample/8067115_不得闲呀.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13784702",
   "user_id"  : "原来可以修改昵称",
   "comments" : "之前电视里看到的今天谁买单，和家中相公难得一致认为看过去最好吃的一家店了。。。心里痒痒的难受啊。。。 今儿个终于逮到机会去拔草了。。。然后又看到大众点评上有团购。。。只能用四个字来形容。。。那就是。。。心花怒放。。。 太实惠了有没有。。。 48的团购套餐，可以点两份主食。。。 鲜拆辣椒蟹肉拌面	1份	48元 海南鸡饭	1份	38元 潮州式肉骨茶	1份	48元 鸡丝叻沙米粉	1份	38元 咖喱鸡配印度煎饼	1份	38元 XO酱肉碎面卜	1份	38元 鲜虾汤面	1份	38元 然后呢。。。同事从实惠的角度出发，选了48的两个，也就是鲜拆辣椒蟹肉拌面和潮州式肉骨茶。。。 这里先插播一下环境哈。。。 环境是好的没话说的那种，在环贸iapm嘛，你懂的。。。在5楼。。。电梯上来就可以看到。。。很显眼。。。 装修风格很漂亮。。。进门走廊右边是水族馆，嘻嘻嘻，全是海鲜哈。。。 左边就是大堂了，再往里走是包房。。。大堂非常明亮和漂亮。。。 由于我们来的早，拿到了2号，是旁边靠天台的沙发雅座。。。蓝色的弧形包边，舒适的沙发，让人觉得非常惬意。。。顺便提一下。。。桌面用的是大理石台面。。。非常的有档次。。。 服务生态度很好哟。。。偶一进门就说是团购来着的。。。还是一如既往的笑容满面哟。。。这里特地表扬一下Ruth Qi，是实习生。。。态度好好的哟。。。我的要求一向比较多，一直喜欢搞起捏三。。。然后问Ruth，Ruth就不厌其烦地去问领班。。。 包括我后来要到的今天谁买单的菜单，然后比较可惜的是周末不能点今天谁买单的菜单的套餐，有点失望。。。 言归正传。。。 肉骨茶： 油条非常赞。。。酱油膏那是没话说啦。。。肉骨茶整体味道非常浓郁。。。油条浸泡在肉骨茶中那是更没话说了。。。非常正宗的味道。。。两条肉骨也是肉肉多多的。。。好吃。。。就是没配一碗白饭。。。否则那就是两个字，完美！ 鲜拆辣椒蟹肉拌面 这个。。。其实偶为嘛会想来这家店吃，倒是真就因为这道菜。。。当时今天谁买单里面拍到的这个面那是让人口水直流啊。。。但是内。。。今天不知道是哪里失误了。。。好辣。。。真心的。。。我和同事都感觉到辣。。。以至于后面我和同事只能洋盘样额搞点酱油一起蘸着吃。。。吃相十分洋盘啊。。。但是总比辣死好。。。 蟹肉倒是十分香甜，但是这个面，实在有点不敢恭维了。。。也是偶最后悔的了。。。 于是呢，发现单单肉骨茶和面两个人有点不够。。。于是呢。。。就加点了一份团购。。。哈哈哈。。。店家还是真心好呀。。。一般一桌只限使用一张团购券呢。。。 这次呢，我们点了海南鸡饭。。。海南鸡饭偶也是长草了好久了。。。再加点了一份肉骨茶。。。 海南鸡饭： 摆盘十分精致，提供了三种经典酱料，其中酱油膏那是非常非常非常经典的，好吃的没话说了。。。鸡肉也就不说了，嫩滑无比。。。关键是饭。。。用料的确讲究，店家的确用心，用的都是长粒米。。。真心香啊。。。偶和同事抢着吃。。。 然后呢，两个人吃了两份团购之后呢，真心十分心满意足。。。 顺便瞄了瞄隔壁几桌的，发现团购选项中咖喱鸡配印度煎饼也是十分量足诶。。。其实就是胃不够了，否则好想都点一下啊。。。 这就叫心有余而胃不足吧，哈哈哈。。。 最后呢，问了下Ruth，团购能不能开发票。。。店家说能开诶！ 真的好开森有米有。。。嘻嘻嘻。。。 总之，一定要叫更多的朋友来吃。。。偶还要来尝尝麦片虾呢。。。 哦，还有，补充一下，还提供免费wifi。。。",
   "pic_link" : "sample/13784702_原来可以修改昵称.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13784702",
   "user_id"  : "龙小馒",
   "comments" : "拔草成功 工作日五点半到的 没有排队 人不多 但是窗口座位都已经预定 一进去的时候服务真的很一般 想换一个大一点两人座位 也要问东问西的啊 服务有待提高 环境也很一般啊 座位摆放比较拥挤的 人多 所以环境也有点嘈杂的 生意很好 客满 一波接一波 上菜速度一般 最后一个菜很晚上来的 不过想想以免吃冷菜 所以也没有催 不过话说回来 东西都很好吃啊 赞一个 #珍宝辣椒蟹# 珍宝蟹时价220一斤 一个蟹是一斤八两的 点一只蟹就要人均两百了 贵是贵了 但是好好吃啊 蟹肉甜甜的 很饱满 那个酱汁美味 甜甜辣辣酸酸的 回味 下次想吃黑胡椒口味的 两个人这个分量足够了 蟹要趁热了吃 冷了就没有热的那么好吃了 服务员会推荐搭配#炸馒头# 馒头甜甜的 外皮炸的很脆 超级美味的哦 奶香味很足的 黄金小馒头 4元一只 搭配蟹的酱汁或者单吃 都觉得美味的 #葱姜牛蛙# 不过他们家的菜量是不大的 可以说是小菜量的 但是真的都很好吃 口味适中 牛蛙烧的很干净 #铁板牛肉# 牛肉没几片 都是洋葱垫着 但是还是好吃呀 牛肉超嫩的 不过是牛肉片 不是那种很厚的牛肉 #虾酱空心菜# 这应该是我吃到最好吃的虾酱空心菜了 空心菜很嫩 不塞牙缝 虾酱没有腥味 很鲜的 一般的吃的我都觉得下降空心菜很腥的 很满意的一餐呀 好吃 但是这个价位来说 服务就觉得一般了呀 虽说有拆蟹的工具在 但是要是能拆好就更好了吧 还是蛮值得去吃的店 下次还要吃 没有wifi 建议装一个",
   "pic_link" : "sample/13784702_龙小馒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13784702",
   "user_id"  : "老虎宝宝33",
   "comments" : "刚开业的时候冲着有新加坡厨师亲自掌勺去吃的，果然手势两样，一样的调味料，做出来的食物味道是两种风格的，好吃，入味 肉膏蟹是店里特色，一般会点黑胡椒口味的做法，太辣了吃不出蟹肉自身的甜味 比较喜欢吃鸡，中午有海南鸡饭提供，饭大概使用鸡汤蒸出来的，很香 麦片虾分量十足，外皮脆，虾肉嫩 有大半年没去过这家餐厅了，不知道现在掌勺师傅是否换人了呢 总体来说这家店是个看重调料的商铺，因为走的是重口味风格，吃的时候非常爽，样样菜都口味巨香，吃完以后，近期内不会马上又想去的，但是过一段时间，却又忍不住会惦记着再去的一家店 2个人去吃的话，点个蟹，人均就马上上去了，这家店菜的分量适合4到6人，这样点菜的品种也可以丰富些，人均也可以相对低一些",
   "pic_link" : "sample/13784702_老虎宝宝33.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13784702",
   "user_id"  : "yaoyaozoe",
   "comments" : "自从在新加坡吃过黑胡椒螃蟹后，我和老妈从此念念不忘。珍宝海鲜开到上海之后，生意一直很火，趁着这次老爸生日借题发挥，请父母吃一顿。周末生意太好了，提前预订中午的座位，也被安排到13:30。我们准时到达，准时入座，此时还有很多人在外面排队等位。大家都饿坏了，先来两份点心，海南鸡饭和海鲜面，鸡饭味道很正。主菜是珍宝辣椒蟹和黑胡椒蟹各一份，麦片虾，黑胡椒铁板牛肉和马来风光，再配上一份小馒头。说真心话，现在很少有让我吃过一次还想再去的店，但这家店的味道让我很是惊喜。珍宝辣椒蟹酸甜辣的口感更适合上海人的口味，但个人感觉黑胡椒蟹比珍宝蟹更胜一筹，当然，和新加坡还是有点差距的。麦片虾值得称赞，虾壳涂上一层香香的黄油味，虾肉紧实且入味。黑胡椒牛肉意外地好吃，牛肉又嫩又香，大块大块吃起来超满足。虽然环境一般，但是在口味上毫无疑问至少要给五星的，所以综合评分还是五星。当然，最令我开心的，是看到父母满足的笑容。期待来福士店的开张！",
   "pic_link" : "sample/13784702_yaoyaozoe.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13784702",
   "user_id"  : "北海道的单身狗",
   "comments" : "店铺很大，设计的也很周到，每扇门都是可移动的，根据不同客户需要随时调整，蛮人性化。 晚饭第一扒，客流不少，95%的上座率吧，尽管闺密说还有空位，姑且认为是因为保证服务质量而空的吧！ 四个人，点了五菜一份主食。新加坡辣蟹服务员推荐用青蟹，量很足，酱料搭配炸馒头，非常鲜香入味，入口并不觉得辣，而是慢慢在品尝过程中散发出来；本着对马来娘惹菜系的喜爱，点了娘惹蒸多宝，服务员有点小惊讶，估计是点的人不多吧，哈哈，鱼蒸的恰到火候，娘惹酱酸甜辛香，非常美味；梨香带子摆盘精美，带子尽管只有薄薄一层，依然能体会出厨师的用心，配合底层的梨片，也不觉得腻；虽然明知人家是新加坡菜，还是有点煞风景的点了两例黑椒小羊排，味道出乎意料，肉质鲜嫩，物有所值了！马来风光里的虾酱也与其他店铺不同，虾味尤为突出；相比之下，作为主食的海鲜炒面线口味略显寡淡了，每一筷子都是拌着蟹汁、娘惹汁甚至是黑胡椒羊排汁吃下去，徒增了面线的口感！ 周末大家心情都不错，特地开了瓶杰卡斯干白，竟也喝的一干二净了！最后两道甜品极为完美，榴莲布丁充满浓浓的山猫王气息，白果芋泥细滑温润！ 店铺服务还算可以，客人较多，难免会有一些小小不周，也可以理解了。总的来说，拔草顺利，有机会再来体验人家桌上的黑椒蟹，金丝牛油螃蟹，哈哈",
   "pic_link" : "sample/13784702_北海道的单身狗.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13784702",
   "user_id"  : "不拔倒刺会死星人",
   "comments" : "这家店管理有点混乱，点单叫了五六次每个服务员都回稍等一下马上就来或者去叫人，结果又开始新一轮的等待，加单也是很乱，上个可乐要等半个钟头，叫几遍。吃了两次，黑胡椒青蟹辣椒珍宝蟹口味都一般，没有很好吃，辣椒蟹配的馒头倒是不错，冷盆一样的黄油蟹不好吃，虾的话最喜欢咸蛋黄口味，麦片虾也不错，芥末酱的一般，酱爆鳕鱼难吃，每人吃了一球后没人再动过这道菜。。莉香带子一般，生汁油条苏东和外面的菠萝油条虾类差不多，黑椒牛柳还行，海鲜皇炒饭还不错，饮料难喝，特别是真露冰，里面的玉米味难以接受，薏米水就真的很实诚，薏米煮水感都没什么甜味。。推荐36块的牛油果冰沙，浓郁，和巴厘岛一样加巧克力酱的那种，就是一大杯牛油果饱腹感很强，榴莲布丁还不错",
   "pic_link" : "sample/13784702_不拔倒刺会死星人.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13784702",
   "user_id"  : "noaajane",
   "comments" : "种草很久了，终于来拔草。 辣椒蟹和炸馒头绝配。蟹不肥，蟹钳很瘦。味道不错。 龙虾很不错，清淡的调味，突出龙虾本身的鲜甜。龙虾很肥，感觉肉已经长不下了，弹牙的口感，吃的出刚牺牲不久。 炒饭很香，米饭颗颗分明。 沙拉也不错，生菜都是嫩头。 下次尝尝其它的。 一周来两次绝对是真爱啊。 黑胡椒青蟹个人感觉比辣椒蟹好吃。 麦片虾怪不得这么多人推荐，果然好吃。 炸仔鸡鸡皮很脆，鸡肉有点干了，味道还不错。 鲜榨橙汁非常酸，意外开胃，很好喝。 服务员感觉还没培训好，拌色拉的时候鱼籽都在手上了，前台带位的问句话也累死，感觉有点木。这个价位这个地段，老板还是好好培训你的店员吧。",
   "pic_link" : "sample/13784702_noaajane.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13784702",
   "user_id"  : "bay_doom",
   "comments" : "终于把心心念念长草已久的店给吃了 人生也是就这么点追求 我定了八点的位子 小伙伴七点就到了没等几分钟就进去了真是好运 由于我迟到了没有参与到点菜的纠结和乐趣中 只能有啥吃啥了 虾饼qq很有弹性 上乘极品 牛油果色拉很精致 我应该也能做出同等口味的色拉 蟹是本店特色 甜甜辣辣蛮好吃 不过也没有被惊艳到 反倒是本来责怪小伙伴点的羊排竟然如此出色 不知道是不是最爱的黑胡椒酱发挥了极大的作用 吃到后半程 带子 龙虾这样的海鲜我虽是无心恋战但也都完全消灭了..... 股票亏成这样 难得饕餮一下吧",
   "pic_link" : "sample/13784702_bay_doom.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13784702",
   "user_id"  : "joyce1227",
   "comments" : "工作日的中午闺蜜团购了四人餐两个女人去的 哈哈哈 多吃完了 隔壁桌的男女朋友也吃了470多 一个劲说没我们合算 哈哈哈 12点到的 四人位要等 我们直接进去了 苏东好吃的 就是油条色拉 这个我一直蛮喜欢吃的 脆脆的 素菜 量也蛮大的 里面有皮蛋和咸蛋黄 素材都吃干净了 红绸鱼 这个味道是咖喱东南亚味道的 一般般啊 要是酸甜味道就OK了 辣椒蟹 第一次这个口味的 味道还可以 酱汁很下饭 但其实没几块 大脚肉很多 蒜子烤鸡 好好吃 皮脆脆的 香香的肉嫩哦 服务很不错 因为四人套餐甜品四份特地和服务员说最好两个品种 也很欣然地答应了 换骨盆也很快 下次想去试试黑椒蟹",
   "pic_link" : "sample/13784702_joyce1227.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13784702",
   "user_id"  : "boat1116",
   "comments" : "看到评价如此之高，中午就拖着老公过去吃了。唉唉唉，少许有一点点失望，点了几个菜感觉都一般，蟹粉豆腐很清淡，但没有什么惊艳。蟹粉面很辣，叻沙无功无过。 比较赞的还是招牌的香辣蟹，蘸的烤馒头也超级好吃。但上菜超级超级慢，等了40分钟才上的香辣蟹，别的都已经吃完了还在干等。。催了好几次才来的。 环境的话，餐厅很大，位子之间空隙一般，偏吵。 感觉下次去的话，点个香辣蟹，多点点馒头，就可以了。别的菜没有太大意思。",
   "pic_link" : "sample/13784702_boat1116.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19601627",
   "user_id"  : "jason19203",
   "comments" : "非常感谢大众点评和自己的好运气，抽到了一份芝士肋排"高能"套餐~ 拖伐拖伐选在了八月份与朋友一同前往。 这家餐厅位置很优越，位于热闹的吴江路四季坊里。有挺多时间么去过吴江路了，发觉变化还是蛮大的。虽然四季坊外表看上去"波澜不惊"，但是里面还是很有一番天地额~ 特意选了个工作日中午来吃，结果还是人山人海哦，生意实在是太好了，么办法只有硬生生的等咯，排了大概半个钟头终于进去啦。 称赞下这里的服务，十分周到，服务员虽然不多，但都很热情，不会把你晾在一边自己去干别的事。等了一会会套餐就上来了。 【主盘芝士肋排】端上来的时候有点被"吓到了"，更应该说是被惊喜到，量非常大而且配菜也很丰盛。服务员特别提醒南瓜粥现在就可以喝，否则会烧干掉。南瓜粥的奶味很浓，但吃多了也不会腻。 主餐盘里的泡菜年糕也值得一提，年糕小小的，分量不多到刚刚好，泡菜汤底很浓郁，也不算辣，很开胃。 芝士肋排的芝士烧开后变得软软糯糯，类似于披萨上的拉丝，一层层卷在肋排上十分香浓。但芝士和肋排的味道没有很好的结合在一起，感觉芝士和肋排是分开的味道。 【side盘】 样子用心别致，类似于午餐餐盘，里面食物很丰盛，但也充分体现了"高能" 的特点。减肥人士一定要摒牢啊~ 印象深刻的是里面的薯条，烘出来口感很香脆，热量又不会太高。相反，餐包口味就一般了，里面的肉感觉不大新鲜的样子。 【金枪鱼饭团】趣味性很强，也难得体会了次"自己动手，丰衣足食"的感觉，虽然样子被我捏的哈难看，但味道还是不错的。 【饮料】选了蓝色无极，看之前的点评有很多说饮料喝不完，其实我想说饮料严重不够喝好吗！！ soda水配上套餐喝刚刚喝好，清凉爽口，结果就严重不够喝了.... 【红豆冰沙】每桌都有送一份，香甜的红豆冰沙配上炼乳味道简直太灵光了 泡菜吃了嘴巴干，饮料喝完了拿这个咕咕正正好好~ 总体来说还是挺满意的一次体验，之前去韩国也看到过有饭店有这样的套餐，么想到国内也开了，正好个趟能借此机会尝尝鲜还是很不错的！ 吃完实在是太饱了，跟朋友两个人暴走到静安寺，一路上从恒隆逛到电视台，最后再转了圈久光，大热的天也能如此欢快逍遥~",
   "pic_link" : "sample/19601627_jason19203.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19601627",
   "user_id"  : "LonglyGod",
   "comments" : "一直想去虹桥尝试这独具特色的芝士肋排，无意中发现吴江路也有此等美食，一周内去吃了两次，分别团购了158和188的套餐。 从四季坊室内走廊那个门进去的，刚迈入一步我便刹车，惊奇这店怎么那么小才四张桌子啊，原来里面别有洞天。 来说说这芝士肋排套餐吧，首先这端上来的一大锅分割奇特的铁锅蛮吸引眼球的，里面的南瓜汤可以直接喝，可惜太少了，又不能加。等南瓜汤吃完后差不多盘里的芝士也化得差不多了，服务员很nice的用一根筷子把芝士裹在肋排上，放到我们每个人的盘里。这种肋排吃一两根恰到好，多了就腻了，肋排的含水率把控的恰到好处，一点都不干不老，啃起来很带劲。第二次去吃的时候买的188套餐，和158不同的是盘里有乳酪，裹肋排吃味道可浓郁了。 side盘也就是便餐盘，营养均衡，半个橙子补充维c，薯条不错，里外都酥脆。第二次去吃的时候才发现桌上的铭牌有介mini汉堡的吃法，是要把色拉和番茄夹里面的啊！ 鱼籽泡菜炒饭: 这个有点辣哦，我不怎么适应，鱼籽蛮多的，还有海苔，服务员会帮你把这半成品的饭放在芝士的那个盘里炒，炒完了还很有爱的做了个爱心的造型。 年糕火锅: 服务员推荐了炸酱味的，说不怎么辣，可是估计是厨房搞错了，给我们上了大酱味的，这面和蔬菜煮到后面就剩一个辣字了。 饮料都是夺目的鲜艳啊，不是黄就是绿，这得添加多少人工色素啊！小朋友还是蛮偏爱上面那把可以收缩的小雨伞的，让我不禁想起了我念小学时第一次见到这么可爱的纸折伞的情景。 两次去都赠送了红豆刨冰真的是解暑的良品啊，感觉不倒炼乳更好些，不然太甜太腻了。",
   "pic_link" : "sample/19601627_LonglyGod.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19601627",
   "user_id"  : "迷糊宝贝_小麻麻",
   "comments" : "闺蜜长草の一家店 在38度高温下拔草了 为了吃为了见面也是够拼的 这个夏天还能白么::〉_〈:: 地方还是蛮好找的 可是如今的四季坊已经人烟稀少 也就靠几家美食店支撑着吧 来得早，不用排队 选了沙发座位，可以旁边做了一些比较疯癫的少女 只有换位咯 团购的套餐，东西超多，感觉3个人吃差不多 芝士锅里面有很多配菜，南瓜粥，鸡蛋羹，还有泡菜，土豆芝士色拉，我想说除了肋骨好吃以外，其他都不好吃 南瓜粥奶味太重，可能很多爱奶的妹子喜欢，我不爱！ 其他还有一个side盘，就是小吃，薯条好吃，其他东西也一般般 总体感觉味道还是不错哒，性价比高呀！",
   "pic_link" : "sample/19601627_迷糊宝贝_小麻麻.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19601627",
   "user_id"  : "harley123",
   "comments" : "点评试吃抽奖抽中的，电话问过店家，说是不需要预约直接过去就可以，但是晚上餐点应该是需要等位的。 周末晚上大概8点左右到的，到的时候店里客人还是挺多的，感觉服务人员略有点忙不过来的样子，有的桌子大概人刚走，所以还没有收拾。我们就等了收拾了一下，因为时间已经过了饭点了，所以相对来说还好一些，没有等很久，据说6点左右的时候，等位很久，个人觉得店铺是略有点小啦！所以人多了就要等位了。 吃的东西和团购158的套餐内容是差不多的，芝士肋排大铁盘，看上去好像还量蛮多的，不过其实没有想象的大。肋排大概是4块，芝士还不错，拉丝很长，味道很足。铁盘周围配的南瓜粥，年糕，炖蛋，沙拉，感觉量略少，尤其是南瓜粥，两勺子下去没有了，不过那个南瓜粥的味道倒是很不错的，奶味很足，也很香。 简餐盒，是已经都吃完了，追了以后才上的，我真心觉得，这个这么简单，难道不应该是先上才对么，个人估计可能是给我们忘记了，简餐盒里的东西比较一般，有两个小面包+肉饼，三份沙拉，一个红薯，个人竟然觉得那个红薯最好吃。 金枪鱼饭团，真心不错，味道很鲜美，服务员很好，可以帮你团饭团哦！这点我喜欢。整个套餐里，觉得最好吃的就是这个饭团了，量再大一些就更好啦！ 饮料真心很一般，味道也很淡，没什么好喝的，不过送的那份冰沙还真的不错的说。赞一个。 服务的话，还真的是非常好，挺热情的，然后服务生可以来帮你把肋排裹芝士，还可以帮你握饭团，挺好的服务体验。总体来说还是挺不错的。还是给个四星吧。个人觉得口味和环境，还有提升空间。",
   "pic_link" : "sample/19601627_harley123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19601627",
   "user_id"  : "大世界小妖怪",
   "comments" : "这家店在四季坊的二楼，地铁3号口出来直接上楼。 店里菜单上很多套餐，直接点套餐也是比较合算的。服务态度是很好的，帮忙做了两块芝士排骨，不过上冰沙速度实在太慢。 【芝士排骨】芝士很浓郁，尽快缠上排骨，不然容易在锅底凝结。一锅6块排骨，比较酥烂入味，每一块分到芝士量也不少了。总体味道不错，不过芝士比较难缠。 【金枪鱼饭团】自己捏，味道不错，金枪鱼量不是很多，但是饭量不少。 【side盘】其实就是两个迷你汉堡和一份薯条，只不过汉堡需要自己动手做。注意桌上有提示牌教怎么做汉堡。汉堡味道一般，肉很硬很小。薯条不好吃。 【南瓜汤】比较浓稠，味道还不错。冷热都好吃。 【饮料】28一杯，味道竟然差不错，都是果汁汽水，杯子比较好看而已。 【冰沙】微信微博拍照分享免费得的，量少，味道一般般。",
   "pic_link" : "sample/19601627_大世界小妖怪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19601627",
   "user_id"  : "yinep1982",
   "comments" : "首先，感谢DP给我这次免费试吃的活动。再次，这家店不接受预约！排队很长，要提前到，否则排队排到崩溃！不过从侧面也说明这家店人气爆棚。 说回这次试吃，在等待2个小时后，我们“扶墙”进去了-_-！ 环境很好，韩国风情，光线有点昏暗，但是不妨碍吃饭。 点单后，大约15分钟左右，主打菜—肋排芝士锅隆重出现！！！一个铁盘里面夹杂了多种料理，有可以现喝的南瓜粥、沙拉、大酱汤、还有主角：芝士和肋排！芝士要先烤一会，烤化后会有服务员先示范芝士绕肋排，然后我们自己来！一口下去，浓郁的芝士味，包裹着肋排的香味，充满口腔、刺激着味蕾，好吃到没朋友！ 接下来是金枪鱼紫菜包饭。可以直接用调羹舀着吃，考究一点可以戴手套捏成一个一个饭团咬着吃。手法差的话，可能会捏成另外一种东西，就不细表了-_-！ 接下来是拼盘，里面一些大众食物：色拉、薯条、烤番薯、面包等，味道不错。 另外还点了炸鸡，这个就没什么亮点了，体验一下韩式风味倒是可以试试。 服务态度很好，有求必应，还会主动帮客人绕芝士、炒年糕等。五星！！！✨ 下次肯定会再去^^",
   "pic_link" : "sample/19601627_yinep1982.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19601627",
   "user_id"  : "我在路上颠啊颠",
   "comments" : "首先感谢DP给我的免费霸王餐～ 拖延症晚期啊，非要等到最后一刻才来，我也拿自己无奈了。周三的下午4点去的，恰巧员工在吃晚饭，不过也有人在接待，只能上菜明显变的很慢，大约30分钟，才开始陆陆续续上菜。 霸王餐是芝士肋排锅加金枪鱼饭团和一杯饮料，因为和老公两个都是大胃王，又加点了小份的春川炒鸡排。 #芝士肋排#一共五块，酱料腌制的略甜，之前在北京火炉火吃的时候，没有这么甜，难道是来上海改良口味了？ #金枪鱼饭团#自己捏制，游乐性大于口味。 饮料要的柠檬味道的，太甜了！！强烈建议，我点的每一份菜品都是甜口，所以饮料就不要这么甜了好么…… #炒鸡排#小份的，分量也足，配了一碗米饭可以最后炒着吃，口味一般，炒鸡排还是觉得多le坊的好一些。 #便餐#想说，薯条敢不敢给现炸？全部皮掉了。地瓜也是冷的。 总结：和北京吃过的火炉火比起来，略失望，有待改进。",
   "pic_link" : "sample/19601627_我在路上颠啊颠.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19601627",
   "user_id"  : "LABELX",
   "comments" : "店面的位置不多不过生意很好，7点过去还在排队，不过高峰已过等候了10分钟就有位置了，大众点评霸王餐无需预约，坐下直接给验证码就行，态度很好。 #芝士肋排锅# 肋排有五根，肉多个粗，锅像零食拼盘一样，中间大坨的芝士和辣豆芽，周围分区盛放南瓜粥，水蛋，乳酪，色拉，鱼豆腐大酱汤，上煤气炉后烧五分钟就可以开吃了。芝士溶化后会有服务员来给你把芝士绕在肋排上，像玩麦芽糖一样绕来绕去，挺好玩的，不过热量真是大大的。 #side盘#里面有两个开口面包夹着肉干，还有薯条 蔬菜色拉 水果色拉 丘比特酱 半个红薯 土豆碎泥 红肠 圣女果 西兰花的，量都不大，胜在丰富，还有图片提示你side 盘的吃法，就是在开口包里想塞什么塞什么，尝各种味道。 #鱼子泡菜炒饭#芝士锅里的肋排吃完后可以叫服务员在盘上炒饭，饭附赠一颗鸡蛋，炒饭在服务员娴熟的翻炒动作中散出香味，紫菜夹带着透明的红鱼子非常美观，饭好后服务员还给垒出了一个爱心形状，漂亮，最后窝了个荷包蛋，很好吃。 #橙韵童话#饮料一般般，说是橙味的，结果没有酸只有甜，太甜。 #红豆雪冰# 这个是店家加送的，不得不说是个惊喜，不比雪冰专门店里的差，就是现在流行的牛奶冰，奶味浓但不甜，上面铺的红豆很大颗而酥，甜度适中，和着牛奶冰入口层次丰富，爱吃更甜口味得会配给你炼乳。 #服务#不得不说服务态度留的印象最好，很多问题都没有开口提已经先提醒或指导客人，主动意识强，店里人虽多但叫到就来，好。",
   "pic_link" : "sample/19601627_LABELX.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19601627",
   "user_id"  : "巧儿妹妹",
   "comments" : "在朋友圈看到这种式样特别的韩国料理后一直念念不忘，看到火炉火的团购就拖着闺蜜一起来尝鲜。这家不接受订位，所以我很早就过来占位子了，4人桌有点小，东西快放不下了。 团了188的套餐，现在店里的价格是198，优惠力度不大。南瓜粥挺好吃的，可惜只有薄薄的一层；芝士我最爱，裹在肋排上的吃法很有趣；经典便餐里的薯条味道不错，沙拉有3个品种；部队锅比较普通吧。我想起应该还有份金枪鱼饭团，服务员说我们主食要了辛拉面，饭团就没了……orz后来我们再加了份面，放烤盆里16元，放火锅里8元，差价真不小，区别就是有包装还是裸奔。 店里有饮水机，冷热皆可，自取。",
   "pic_link" : "sample/19601627_巧儿妹妹.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19601627",
   "user_id"  : "唯X主依",
   "comments" : "点评抽中的霸王餐～被周边好友各种羡慕嫉妒恨了好久。我也真是拖延症得厉害，等快过期了才去吃… 1.肋排芝士锅，6根肋排，蛋羹，南瓜粥，泡菜年糕汤这几个是我认得出来的，剩下的服务员也就来了句：烧3～5分钟就可以吃了。肋排，蛋，粥很好吃，特别是南瓜粥有股奶香，很棒。年糕汤我也真的是呵呵…没有放盐。 2.蓝色无极，这个我没喝。但是老公说味道不错差不多全喝完了。 3.金枪鱼饭团，自己拌的时候像是在捏狗粮，味道不错我喜欢，就是金枪鱼有点少，海苔很多，捏成小团子也就5.6个一口量。 4.经典便餐，有2个开口包里夹的不知道是什么肉，还有几个类似色拉的碟子，半个红薯，半个橙，面包是冷的我没吃，老公说一般般，还有点薯条，但这个也是冷的… 5.原味炸鸡，这个是自费的，一开始怕吃不饱点的，老公说非常油…最后也就吃了两个鸡翅剩下的都打包了。 6.红豆绵绵冰，这个是送的，加炼乳味道是好吃多了，腻腻的吃完之后这个很清爽。 一开始打电话问要不要预约服务员还很客气的说不用，但是建议先大众点评上预定。这个服务员很好，然后进去坐下来之后就不对了，几个女服务员都是用眼白看人的，帮她们说话都是一副爱理不理的样子。肋排有点腌太甜了，再加芝士第一口很满足，但是很容易就腻了。 环境也还不错，工作日晚上还要排队，可见还是很多人爱的。",
   "pic_link" : "sample/19601627_唯X主依.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15859110",
   "user_id"  : "小土豆多多",
   "comments" : "旁边国泰看电影，就想着找个近点的地方解决晚饭， 还好有人5点多点就到了，靠窗的位子已经全没啦，好热门， 这地方交通还是很方便的，1号线下来走一点点，3楼， 装修其实还是挺现代的，又保留有港式茶餐厅的味道，还放着红日。。。 中间的位子比较小，4个人就围着一张小桌子，真担心菜放不下。 【鲜虾云吞】是必点的，云吞面是4个云吞，净云吞是5个，四宝面东西比较多，云吞就只有一个啦，都是42元，个子真和兵乓球一样大小啦，皮薄馅多好多虾仁，连汤带面都吃光啦，好吃。 【咖喱牛腩】68元 放在一个挖空的面包里的，量不多，但牛肉很酥咖喱很入味，面包沾到咖喱也很好吃，所以作为容器也被我们瓜分了。 【明炉香蜜叉烧】48元 看别人点烧肉的挺多，不过怕肥肉所以点了叉烧，但叉烧里肥肉也是有点的，不过可以接受，挺香的，炉子上来是没有火的，只是个样子。。。 【鲜虾瑶柱蛋白炒饭】42元 比较清淡点，蛋白加上几个虾，味道还可以的； 【印尼炒饭】48元 一点点辣，一个荷包蛋，一点肉、虾，还有几片龙虾片。。。味道也还不错。 饮料点的奶茶就是港式奶茶的味道挺好喝，金桔茶偏甜一点 现在甜点有套餐优惠，不过赶时间没有点。 吃完自己拿单子到收银台结算， 总体来说这家店的味道很不错，黄金店不能用任何团购券，走时送了优惠券。。20天以内再来吃75折。",
   "pic_link" : "sample/15859110_小土豆多多.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15859110",
   "user_id"  : "玉玉公主",
   "comments" : "是冲着看《人气美食》介绍乒乓球大小的云吞去的 是冲着6.8折的活动去的 就这2个理由 让我带着3岁大的儿子去了位于淮海路IAPM对面的这家查厘士 说实话 一直是喜欢港式茶餐厅的 喜欢里面的那种氛围 自己也喜欢看TBV片子的关系 脑子里面对于茶餐厅就是 下午3：15 菠萝油 冻柠茶 当然啦 现在这样的餐厅在上海还是比较算是特色的吧 所以看到有介绍我也想去凑凑热闹 这家店铺的地理位置还是很不错的 闹市区 淮海路啊 地铁1号线出来斜对面 交通很方便 周边还有商业中心 兜兜马路 吃饭闲聊的首选地理位置啊 只不过对于电视里面的介绍觉得人还是很多的啊 所以也做好了排队的心里 其实还好 我是17:15左右到达的 里面的上座率还不满70% 挑了个靠窗的位置坐着 小孩子看看窗外还是很开心的 拿着菜单就开始点菜了 先点了一些小孩子吃的 避免时间太长小孩子肚子饿吵闹吧 老公的东西等他自己过来了再点 香槟冻奶茶（22）：服务员推荐 说是需要冰镇8小时以上才可以上桌 可惜实际喝喝觉得比较一般般 和新旺，港丽的那种冰镇奶茶差不多 而且完全吃不出来有什么香槟的味道 冰火菠萝油（12）：这个菠萝包超级大啊 港丽的菠萝包我是每次去都必点的 这个和港丽的相比要大很多很多哦 一整个菠萝包吃下去觉得还是蛮厉害的 口味嘛也就这样 外皮有点酥 里面热热的夹上冰冰的黄油 一口咬下去 冰火两重天的感觉 手撕盐焗鸡（42）：这个味道赞的 我们当场吃了一份 最后还点了一份打包带回家给公婆尝尝的 基本是半只鸡的量 上面一层鸡皮还撒着很多的芝麻粒 下面的鸡肉也是很嫩的 只不过为什么还要把骨头放在里面 我记得在新旺吃手撕盐焗鸡 不是只有肉没有骨头的吗？？ 杨枝甘露（26）：芒果味道很浓郁 芒果颗粒也是很大块的 我数了数一共是5块方方正正的芒果 还有很多的柚子肉和一些西米露 小孩子很喜欢 一大半都是他吃掉的哦 滑蛋虾仁炒河粉（38）：这个是小孩子的晚餐 不要说 真心觉得很不错 上面的蛋的量 很多很多 而且 蛋很嫩很软的 虾仁也是很大颗的 大概有7个虾仁左右吧 下面是一点河粉 还有很多的绿豆芽 这样真的是荤素搭配很营养哦 小孩子很喜欢 说好吃好吃 金桔柠檬汁（24）：这是我的饮料 说实话 就是好看点 装饰的好看吧 味道也是一般般的 我还是觉得不够甜 咖喱牛腩（68）：说实话 比较失败 咖喱味道偏淡了 奶香不足 里面的牛腩才4块 真的是4块 我自己数过的 还有一些土豆块 都是很大块的啦 牛腩和土豆倒是满酥满烂很入味哦 只可惜量少 而且辣度不够 觉得还是什么青咖喱的那种口味好吃啊 黄金芝士流心猪排（49）：这个倒是蛮赞的 很大一块猪排 猪排当中还有夹心方腿哦 还有很多的芝士 拿着的时候还是拉丝的 真的超赞 就是不可以多吃 会觉得有点点腻 倒是第一口惊艳到了我 边上配了点蔬菜色拉 小孩子蛮喜欢的 鸳鸯脆皮猪仔包（13）：一半是巧克力味的的 一半是原味的 说实话 卖相卖点比较特别 口味吃上去一般般了 脆脆的 没有什么特别的好吃 甜甜的 一整个吃下去 太甜了啦~~ 最后实在是觉得手撕盐焗鸡好吃 另外打包了一份回家的 一共消费 337 打折6.8折 最终消费229 说实话 性价比还OK吧 只不过 我是冲着云吞去的啊 服务员告知当天云吞没有到货 一整天都没有卖云吞的 让我有点点伤心了~~ 再点评一下服务质量吧 服务质量一般般 站在我们这里的服务员是个女的 态度不太好 因为我看到他们 放在桌子上面的菜单上面写着 消费就送礼包 还有把餐厅环境或者点菜的照片发朋友圈 就可以赠送什么黑糖麻薯 我就发了朋友圈 然后叫来服务员询问 被告知什么因为打折6.8折就不可以共享了 还朝我翻白眼哦 小孩子在边上 我也就没有多发火 最后买单叫拿个打包盒也叫了5分钟才拿到打包盒 真的是态度不好 主动性不够 最后有朋友问我6.8折什么情况 是微信的活动 添加他家的微信 历史消息里面有这么一条的 然后转发到朋友圈 集齐5个赞 就可以6.8折了 只有3家店铺参加活动 淮海店 黄金店 复兴SHOH店 周一-周五17:00以后到营业截止 好像活动到7/31号结束哦~~",
   "pic_link" : "sample/15859110_玉玉公主.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15859110",
   "user_id"  : "雨夜梦醒",
   "comments" : "陪闺蜜去看医生，结束后就来这家拔草了，环境和一般茶餐厅一样，放的音乐有点吵，服务员少，有点忙不过来的感觉，所以叫了很久才有人来招待我们。点了几个他家的招牌菜: 咖喱牛腩:样子可爱，味道不错，牛肉炖的很酥软，就是牛肉少了点，嘿嘿，都给我吃完了，闺蜜就没得吃了。 净乒乓云吞:果然乒乓球啊，个个都好大哦，一口咬下去虾虾好大，我觉得不错，不过我家闺蜜说里面有肉肉不算很正宗。 烧味双拼:我选了烧鹅和烧肉，不过闺蜜说应该选叉烧的，烧鹅味道不错，烧肉的确油腻了点，下次还是叉烧吧，嘿嘿。 白灼芥兰:无功无过，一般味道。 查厘仕绿茶:外貌协会，味道有点怪，可能加了薄荷的关系吧！ 冰橘茶:一大桶，酸甜爽口！ 水果酥塔:外貌协会，味道比不上样子，不过也还行，就是太大，建议店家推出小点的。 总体下来，性价比中等，价格小贵，按照茶餐厅的感觉来说，贵了点，偶尔路过还能尝试！",
   "pic_link" : "sample/15859110_雨夜梦醒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15859110",
   "user_id"  : "爱在君心",
   "comments" : "小伙伴聚会，说要吃点清淡的，所以说吃粤菜吧！本来要想去吃翠园，倒是这个排队定位让人心塞，所以就选择了最近人气很高的查理士。茶餐厅吃过很多家，这家确实不错。 先说说环境，传统的茶餐厅格局，没有大桌，基本上上接带2到4人，我们7人因为提前定桌所以用4个桌子拼的，服务员很忙，有时候会忙不过来。 说说菜品，7人所以基本上招牌都点了。 烧味拼盘，选的是烧肉和烧鹅，烤的皮脆肉嫩，沾上酱料，很鲜美。 招牌乒乓净云吞，云吞里面的虾很大只，汤汁鲜美。 蛤蜊粥，粥熬的软糯，加强蛤蜊的鲜，非常好吃。 咖喱牛腩，造型别致，盛咖喱牛腩的是面包，牛腩炖的入味，外面的面包浸泡了咖喱的汤汁也很好吃。 还点了龙利鱼和鸡翅和炒饭。 蔬菜点了金针菇，入口脆爽，和空心菜。 甜点点了招牌的水果千层塔，味道不比翠园的差，就是奶油稍微有点甜，不过很大一个性价比很高。 倒是猪仔包味道一半。",
   "pic_link" : "sample/15859110_爱在君心.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15859110",
   "user_id"  : "lili0124",
   "comments" : "团购的28元下午茶，可以用的时段是14:00-17:00，主食（7选1）+饮品（4选1），不团购店里也直接是这个价钱； 工作日下午人不算多，错过饭点正好下午茶就当午餐吃了，所以要了炒饭和例汤； 店员态度冷淡，包括领班皆是如此，更别提倒杯白开水还得自己去，无语； 炒饭：饭上面有2个鸡翅，1个虾还有1个荷包蛋，下面的炒饭里面加了泡菜、叉烧还有泡面，分量十足，味道挺不错的，就是吃着有点干； 例汤：陈菜排骨汤，一点不油腻，搭配炒饭很美味； 最后套餐里面的好乐迪券忘记要了，店员也木有说，哎~~~",
   "pic_link" : "sample/15859110_lili0124.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15859110",
   "user_id"  : "fishpapa",
   "comments" : "本来没报太大希望。到店已经10点了，但服务员不会因为晚了而不耐烦。手撕包菜，酸酸甜甜，微辣，很开胃；招牌炒饭，满特别的，虾仁 +泡菜+拉面+培根和饭一起炒的，口味不错，像辛拉面的口味，还有两个鸡翅和一个太阳蛋；沙爹牛肉粉丝煲，有点味甜，很入味，拌饭好吃；豉油鸡，也不错，挺嫩的。相比饮料就有点普通啦，奶茶和柠茶也就酱紫啦。这家店营业到12点，以后不怕逛街晚了饿肚子啦。",
   "pic_link" : "sample/15859110_fishpapa.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15859110",
   "user_id"  : "RaClen_",
   "comments" : "下午四点多和闺蜜来到iapm对面的查厘士吃晚饭。用了69元的团购券，选的菜品味道不错也超级划算！ 【凯撒色拉】比较普通的味道，按原价的话有点坑。 【杨枝甘露】味道还不错，很浓稠，有红柚肉、白柚肉、芒果肉和西米露。 【咖喱鱼蛋】在多家茶餐厅中，我觉得这里的鱼蛋排名可以前几，咖喱味很浓郁，鱼蛋也入味，一份大约有十来个鱼蛋吧。 【香芒糯米卷】粘着椰丝的糯米裹着炼乳和芒果粒，口感丰富，软糯香甜。 【金沙白花豆腐】炸过的白豆腐块。蘸着酱吃其实还不错，外面不是脆的，就像裹了一层豆腐皮的感觉。 【鲍汁翠玉鸡粒饭】用石锅烩的饭，端上来的时候还有汁水，等一会让汁水收干，这样可以让下面的饭粒变香，会有软锅巴的感觉。味道很不错！",
   "pic_link" : "sample/15859110_RaClen_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15859110",
   "user_id"  : "kateyuyu",
   "comments" : "每周总要去环贸逛一圈，里面的饭店都吃的差不多了，就开始寻找附近的饭店了。 查厘士这家店就在环贸对面的一幢楼里，B1的鱼酷一直有去吃，3楼确没去过。本身就比较喜欢吃港式料理，所以就选择去尝试看看。 3楼直达电梯上去，对了，这个直达电梯里的空调好凉快！这点真心要表扬呀，那么热的天，乘电梯真的很受罪！ 3楼电梯一开，就看得到饭店大门，装修的很有港风，进去的时候6点不到，上座率已经很满了。 不想吃面食，就没有点招牌的云吞系列。点了海南鸡饭，这个味道不错，鸡很油润也很嫩，配的饭是咖喱米饭，搭配的3种酱料都很好吃，特别是有个辣的有点咖喱味道的酱哈好吃。吃完问了服务员是什么牌子的，自己也想去买，服务员说是厨师自己熬出来的。。。好吧~ 咖喱鱼蛋，很一般，38元一份大概就6，7个鱼蛋，里面的咖喱酱味道不是很浓郁，性价比很低这道菜 天热想吃清淡的，点了份凯撒色拉，上来后傻眼。。。首先分量很小，和图片完全不符合哎。。。里面就几个很小的面包干，搭配了一点点生菜还有几个很小的培根干，没了。。。和全家9.8元的色拉一模一样。。。秉着不浪费的好习惯，还是默默的全吃光了。。。 整体来说一般吧，现在粤菜馆太多了，如果不做点特色出来，很难有回头客哎~ PS一下：这家店和翠华一样，有卖自制面包，晚上18点后，全部面包都打折哦，貌似是8折也不知道6.9折，忘记了。满格算的，不过要买的早，吃晚饭结账的时候发现几乎都卖光啦~",
   "pic_link" : "sample/15859110_kateyuyu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15859110",
   "user_id"  : "妮妮_4404",
   "comments" : "就在iapm马路的对面三楼，是典型的港式茶餐厅，千万别在中午的饭点去，肯定是要等位的啦。第一次去的时候，有位服务生态度超好，好意的提醒只要加微信关注就有杯免费的咖啡或奶茶，还耐心的帮忙注册。招牌乒乓鲜虾云吞正如其名，个头和乒乓球差不多，里面整只的鲜虾新鲜有弹性。肉丝炒面是在铁板上的，没有淋到汁的面条脆脆的，像上海的两面黄，不油腻，蛮合口味。",
   "pic_link" : "sample/15859110_妮妮_4404.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15859110",
   "user_id"  : "嘟嘟嘟嘟呼呼呼",
   "comments" : "朋友过生日，提前1小时打电话过来定位置，整个饭店就一个包房，还没有空调，简直不能忍，在我们之前都没有人提出异议嘛？一进包房一股热浪，坐一会就一身汗。后来经理搬来一个电风扇，稍微好一点，也还是很热。东西性价比不高，都略贵，味道还不错，送的好乐迪券有效期短的可怜。想起来用都过期了",
   "pic_link" : "sample/15859110_嘟嘟嘟嘟呼呼呼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23251479",
   "user_id"  : "云淡风清_YY",
   "comments" : "非常高兴这次中了原庐300元代金券，感谢大众点评给了免费品尝美食的机会。提前预订好座位，周六中午带着爸爸妈妈一起去原庐吃饭。 餐厅位于思南路上，临近淮海路，地理位置不错，大门口有服务员领位，带我们坐电梯到达三楼，餐厅面积蛮大的，铺满红砖的墙面，色彩绚丽的装饰画，刻意裸露的灰色吊顶，整体装修风格偏向于现代风格。可能是新开的原因，周末中午的人气还不是很旺。 看了下菜单，菜式以粤菜和东南亚菜为主，点餐如下： 《芒果布丁》：这是餐厅赠送给每位女士的甜品哦，赞一下。hello kitty的造型太可爱了，看得都舍不得吃了。布丁是芒果味的，滑滑嫩嫩，搭配下面浓郁的椰汁，很好吃。 《金牌脆皮乳鸽》（36元/只）：搭配了椒盐和醋两种蘸料，乳鸽皮脆，肉嫩，有汁水，味道挺好。 《泰式虾饼》（58元/例）：与平常吃的虾饼不同，这里的虾饼是切分后摆盘的。蘸料搭配的是泰式甜辣酱，感觉虾饼中的淀粉比例还是蛮高的，无功无过吧。 《芦笋澳带》（88元/例）：口感比较清爽的一道菜，配料是澳带、芦笋、木耳、蘑菇、彩椒，澳带入口鲜嫩味道不错，因为是搭配的蔬菜占了主角，所以感觉性价比有点低。 《香煎纽西兰羊排》（23元/块，2块起售）：我们三个人每人点了一块羊排，羊排配以孜然和黑胡椒调味，肉质煎得蛮嫩的，口感佳。 《泰式榴莲酥》（8元/只，3只起售）：这道点心做得很好，外皮真的很酥，内陷吃下去能感觉到是用的真正的榴莲果肉，适合喜欢吃榴莲的筒子们，趁热吃很棒。 《港式香煎饺》（6元/只，3只起售）：煎饺的个头大而饱满，里面的馅料是韭菜还有一只大虾仁，口味不错。 《榴莲冰糕》（12元/位）：榴莲味浓郁，入口细腻，甜度适宜。 服务员的服务整体来说还是比较热情主动的。 餐厅整体的菜价有点小贵，不过开在这个地段嘛，也就不能算贵了，看到餐厅在工作日中午还有午式套餐，感觉性价比更好哦。",
   "pic_link" : "sample/23251479_云淡风清_YY.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23251479",
   "user_id"  : "nqr1109",
   "comments" : "原庐☑️ 首先，感谢点评啦～～让我用一张pass卡中了300元的券，还是很赞的啦！ 原庐在淮海路上，地理位置超级好，旁边就是查餐厅，排队的人依旧很多啊。预定了6点钟，我们一行三人5点多就去了，因为天太热不高兴逛了。 进去被直接领到了三楼，那时候人还不多～～ 坐下来，有服务员直接验证了中奖券。然后我们开始慢慢点菜啦～～ 【布丁】免费赠送的，hello kitty样子，蛮可爱的，芒果味浓郁，蛮好吃的 【肉骨汤】骨头汤？？…反正我是觉得卖相一般，可能是颜色原因吧 【乳鸽】看到推荐的人很多点的，不好不差吧 【炒河粉】好吃！用料十足，味道鲜美 【咖喱牛肉】这个超级赞！！！本来我不喜欢吃咖喱的，小伙伴点的，吃了一口觉得很好吃！！牛肉很大块，还有土豆，拌饭好好吃！ 【三文鱼】三文鱼+芒果+薯片，这是创意菜吧，就是三文鱼切得超级小，新鲜还ok 【豆腐】这个也超级赞！！！量特别大，三个人都没吃完，酱汁很好吃，豆腐炸得脆脆的，本来就有鲜味 【港式酥皮……】忘记名字了，但我觉得蛮好吃的，酥皮很酥，但是小伙伴觉得有点咸，好吧，大概我是重口味-_-# 点了火龙果汁和橙汁，20元左右，但是你掺水也太厉害了吧！！！！就是掺了好多好多水！！！这个完全不好喝………菜不错，果汁为啥那么次呢？！ 总共吃了380多点。 总而言之，味道还是不错的！位置是极好的！服务也OK！有机会再来！",
   "pic_link" : "sample/23251479_nqr1109.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23251479",
   "user_id"  : "星垠",
   "comments" : "难得点评中了高额的300元现金券，日本旅游回来后，拉上男票去拔草。原本想预订周六，可是告知当天的现金券已经预约满了，只好约了平日晚上。地段是不用说的，淮海中路思南路，装修的古朴雅致，一楼迎宾的服务员会帮你按好电梯直达三楼。不过可能是刚开张的缘故，晚市生意一般，6点半左右也就三、四桌的样子 ［hello kitty布丁］送给女士的布丁，卖相很可爱，味道一般，布丁做的太厚了～ ［咖喱菌菇鸡］咖喱味烧的很好，很香，里面的鸡肉应该是鸡腿肉很嫩，菌菇量少了一点，但味道不错 ［荠菜山药虾仁羹］想着点了一道清淡的，就选了这个，果然是很清淡，很适合夏天吃吃 ［金牌脆皮乳鸽］打着金牌的乳鸽应该不差，果然上菜的时候卖相很好，鸽子做的很入味，皮脆肉嫩还有汁水，搭配两种蘸酱，好吃！ ［法式鹅肝牛仔粒］98的价格不便宜，量不大，关键是里面的鹅肝还裹了一层面粉真不知何故，牛肉倒是蛮嫩的，略咸 ［羊排］23一块，2块起卖，羊排挺嫩的味道也不错 ［港式煎饺］煎饺倒是做的很好，皮薄馅儿多，个大，6块一个，还不错吃 总体吃下来味道还可以，但是这家不知道定位到底是做什么菜系的，粤菜？泰国菜？感觉什么都有，价格么是小鬼的，没有现金券，两个人吃掉390也是不便宜的！",
   "pic_link" : "sample/23251479_星垠.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23251479",
   "user_id"  : "gatto",
   "comments" : "非常幸运抽到霸王餐的300元代金券活动，商家的确非常有诚意啊。 地方在思南路上，肯定是主打小资情调的。一个楼面都是用餐区，楼上有酒吧，还有露天位。环境设置是用了心思的。不过天雨，所以只是参观了一下露台，没坐那里。 首先就是每人一份免费的猫咪布丁，很萌味道也不错。 牛油果大虾色拉，味道还不错，就是颗粒切太小了。 咖喱蟹，算是头牌了，总体感觉和其他东南亚餐厅差不多。端上来蟹钳是整个的，可以让服务员敲开。咖喱酱汁挺好的，叫了米饭搭配，如果能直接给配面包就更好啦。 芒果三文鱼，三文鱼很新鲜，连我这个不怎么爱生鱼片的人也觉得不错。 肉骨茶，比较一般，排骨很老，汤马马虎虎。 虾饼，个子不大，味道很好，能吃到实在的虾肉。 乳鸭，强烈推荐！以前在别处吃过烤乳鸭，非常喜欢这道菜。皮脆肉嫩，咬下去有鲜甜的肉汁。 叉烧酥，味道不错，热热的叉烧馅相当治愈啊 椰汁糕，下面的西米部分是混合了芋泥的，口号丰富，推荐。 一般的菜够2-4个人吃，我们四个女的例份够了，也可以点1.5份和大份（2份），有些是按件算的 总体非常不错，朋友小聚的好地方。就是桌子太小而餐盘巨大，每到上菜不得不赶紧吃完一盘撤下去。 新店开张，希望再接再厉。",
   "pic_link" : "sample/23251479_gatto.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23251479",
   "user_id"  : "yearcc",
   "comments" : "非常感谢大众点评和店家有幸抽中300元代金券，怕周末人多所以特意选了工作日午市时段去的，原庐在淮海路思南路口，地段觉对是一级，交通发达的地段真心很方便，提前预约好靠窗口的座位，饭店在三楼，一楼有专门接待的服务员帮开电梯迎接上3楼安排就坐，等用晚餐买单结账也有服务员热情的帮我们按好下楼的电梯，服务员的优质服务真心很到位。这家店的环境还行，工作日午市人不多，边吃边聊很惬意。 金牌脆皮乳鸽；脆脆的蘸着料一起吃口味不错哦！ 炭烧猪颈肉；我觉得这个吃了一点都不油腻，喜欢的口味。 咖喱菌皇；咖喱好像比广州蕉叶的薄了点，不过我们点了一碗米饭，最喜欢咖喱伴着米饭吃。 法式鹅肝牛仔粒；这道菜虽然量不多，鹅肝一点都没有腥味，比我想象的要好吃很多。 泰式虾饼；虾肉蛮有弹性的，味道也很鲜美。 芒果布丁；每人赠送一份，看着这么漂亮的卡通图案哈哈哈！谢谢店家哦！湿巾纸不是免费的是要另外加钱的哦！",
   "pic_link" : "sample/23251479_yearcc.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23251479",
   "user_id"  : "珠玉在侧",
   "comments" : "中到300元代金券，先感谢dp！！！ 需要提前2天预约，约了上周日中午。人不多，什么情况，去的时候是12:30，应该是上客高峰呀，可能他家是新开的吧。 本以为300块够了，因为看了前人的点评，基本人均100，没想到翻来菜单一看，价格不便宜o。点了推荐的咖喱蟹，￥258，超大一盘，菜单标示这只蟹是1斤半左右。咖喱味超浓郁，有满满的椰浆香味，还好之前就点了米饭，拌着汤汁～舌头都可以吞下去，蟹肉紧实，味道确实不错，对得起这么贵的价格。 乳鸽也是大家推荐的，点了一只，趁热吃，肉汁都被锁在里面，调味很好，我觉得是我迄今为止吃到的好吃的乳鸽前三o。 海南鸡点了半只，鸡肉本身没什么味道，鸡皮很黄，我有点纠结，是鸡好所以皮黄呢，还是其他什么添加？蘸料有三碟，梅子酱，蒜泥，酱油膏，好吧，为什么蘸料和在海南吃的不一样？改良版？ 上汤西兰花，很一般，48元，性价比不高他家蔬菜都小贵。 榴莲冰糕原来是这么小一盒，有榴莲味，还不错，量能大点吗？而且配的是一次性小塑料勺，淮海路思南路这么一高大上的地段，能配个精致点的调羹吗！！！ 米饭5块一碗，米粒是细长的，也不是很像泰国米呀，而且米饭口感偏硬，明显是煮饭的时候水少了，唉，煮个饭能用点心吗！！！ 总计427，除去代金券300，自付100+。买单的时候碰到小插曲。后来索幸解决了。整体来说，他家人均得200，味道还不错，服务员机灵不够，换骨碟开始都靠客人召唤，明明服务员都快比客人多了，培训有待提高啊。",
   "pic_link" : "sample/23251479_珠玉在侧.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23251479",
   "user_id"  : "cim098",
   "comments" : "很幸运抽中了300元的代金券，带着妈妈来试吃~本来预约了晚上的，由于事情早办完就提到中午去了，费了些周折终于验证了券。 店就在思南路路口不远，很好找。大热天的看到两个妹纸穿着长袖长裙在外面挺辛苦的，走过去态度超好的一直带我们上电梯到3楼，好评。进去靠露台方向的位置都已经被占领了，只能坐在另一边的小桌。相比大桌那个红色桌布让人接受无能，小桌还是用了比较清新的湖绿色餐具和深蓝餐垫，感觉马上不一样了。 店里的菜偏向东南亚风，点了#金牌脆皮乳鸽# ，皮很脆很亮，略微油了点。那乳鸽头的造型让人哭笑不得，36元一只不贵。 #芦笋澳带#88元，芦笋很可口，感觉把老的都剔除了。个人感觉偏贵，性价比较低。 #黑椒牛仔骨#88元，酱汁太咸，很重口。可能还不够熟，不容易咀嚼，连着骨头很难咬。 #海鲜龙虾泡饭#28元，非常推荐。虽然比菜单上小了很多，但味道是赞赞的。里面虾肉很多，配上碎锅巴，香香哒，中和了众多偏咸的菜味。 #HelloKitty布丁#是店里送的，里面的椰浆味道很浓，可惜少了点。卖价18元就有点贵了。 #巧克力慕斯#18元。很腻，不太好吃。 #榴莲酥#8元，三个起售。味道还是不错的，榴莲馅儿足。 很喜欢30元一瓶的椰奶，味道清淡爽口，就是性价比实在太低。 总体来说，店里的服务训练有素。菜色不错，但性价比低。店里的装饰有待改进。",
   "pic_link" : "sample/23251479_cim098.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23251479",
   "user_id"  : "公司里的小不点",
   "comments" : "抽到大众点评免费试吃券去的商户，在思南路靠近淮海路这边，边上有港式茶餐厅，首先先说说服务上吧，一进门有服务员带位置，感觉很好，上去三楼，因为新开的店人不是很多~多数是2个人来吃饭的，然后店家的服务态度麻是很好，还送店主的点心"芒果布丁"这个很赞，但是还是在吃饭的过程中发生了不愉快的小小事，列如，在点菜的过程中有些菜单上的菜没有了~这个有点失望，还有在上一个乳鸽的时候，显然菜没有熟透(因为有肉边上有红色的血丝)这个这个怎么吃，不过店家的服务员还算可以，马上换了一盘。不过以后请店家可以注意~ 好了说了这么多，下面来说说菜 几个菜的味道都是不错的，就是有些菜#冬阴功#这类的菜可能带父母来吃的有点不习惯，港式的里面点了一份炒河粉，味道不错，也不算油腻不错。 其他的不一一点评了~大家看图吧。 最后给商家一点意见:外面吃饭的人一看就觉得店是新开的~不是从装修而是从服务上菜上(上菜的服务员应该知道自己上的什么菜，我吃菜的时候，报的菜名不对，大家都以为上错菜。服务也在相互之间交谈，最后确认没上错菜) 现在人不多的情况下，如果做到了需要排队的时候，换桌率很快？那么食客会不满意吧",
   "pic_link" : "sample/23251479_公司里的小不点.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23251479",
   "user_id"  : "yujunsun",
   "comments" : "觉得全五星的评价有些言过其实。总得来说，这是一家适合随意小酌的餐厅，但你若是想要高逼格或者和我一样是个口味至上的吃货，那它可能无法评到优秀～两个特价菜：红葱头石锅鸡很失败，用的不知是胸肉还是腿肉，但对于没有骨头的半成品肉我基本就画叉，而且肉少不入味，配菜杏鲍菇成了主角；另一个金蒜鲍鱼除了下面的粉丝质量太差外从新鲜度到调味都是可以的～干炒牛河只有四片牛肉，味道无甚出彩～能满足下吃货的舌头的今天只有羊排和榴莲酥，特别是榴莲酥很推荐，皮酥且薄，馅料是实打实的榴莲肉，好评！",
   "pic_link" : "sample/23251479_yujunsun.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23251479",
   "user_id"  : "小丹妮不是小丹尼",
   "comments" : "有一段时间没有抽中霸王餐了 先感谢下DP 这家店要从环境先开始说起 原庐开在思南路，在查餐厅和HoF当中，靠近淮海中路的地段，闹中取静的黄金地段。店开在一幢小楼里，外部环境还是不错的，淡淡的小资情调，进入店中后，需要电梯上楼，这一段的环境基本无装饰，非常朴实，上了电梯后，进入餐厅，环境与装潢格格不入，感觉就是你想布置的小资情调又在有点逼格的地段，但是审美又布置的像乡土气息浓郁，比如墙上用的是墙砖 柱子用的是墙砖的墙纸 服务员穿的像辣妹子辣 还放着缸喻示生意如鱼如水的鱼缸 但又不加修饰，整体不免落得个不伦不类 菜色方面，继承着装修的同样问题，有粤菜有泰国菜还有些类似于本帮菜的菜系，价格方面不像小饭店那么有性价比又不像商务宴请方面这么拿得出手却也没有小资情调的自己特色菜。 冬阴功汤：口味上面还可以，里面东西很多 但很杂 蛏子鱼丸蟹肉棒 咖喱牛腩：咖喱比较淡 虾饼：还可以 虾酱空心菜：量很大一份 空心菜很嫩 但是虾酱不是特别正宗 乳鸽：这个不错 送的芒果布丁：实在是只能哄哄小朋友 不好看也不好吃 服务方面，服务态度真心还是比较不错的，也蛮热情的。 整体来说，占着思南路这个地段，餐厅的定位完全可以做的更好，而不是现在不伦不类，上海真的不缺乏餐厅。",
   "pic_link" : "sample/23251479_小丹妮不是小丹尼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22780339",
   "user_id"  : "0绿沙0",
   "comments" : "正好看到点评上有5折的团购券，100卖50，现在看到已经涨价了呢， 很划算，一口气团了6张跟朋友们过来吃， 我们从新天地逛过来的，店就在麦隆咖啡一条街上，再不然就是赵小姐不等位的对面， 所以蛮好找的， 我们去的正好是黄梅天，虽然事先预约了不过都没什么人，下雨天外面的露天位置也不能坐， 我们坐在2楼的地方，环境还不错， 点了帝王蟹套餐，猪颈肉，芝士鋦大蝦，烤羊肉串，烤生蚝， 帝王蟹套餐，料很多，除了帝王蟹外还有土豆，玉米，青口贝，虾，香肠等等 服务员事先也会提供手套， 帝王蟹蟹壳虽然事先夹过，可是上面的刺不得了，很扎手= =，为了吃蟹也受伤了，所以还是当心， 要了美式酱，说有点辣，其实不怎么辣，外面有味道，蟹肉的味道都没进去， 这点是需要改善的，不过肉很饱满， 猪颈肉，朋友想吃点的，还好， 芝士鋦大蝦，建议大家一定要点，很好吃，芝士味道很浓， 烤羊肉，跟烤生蚝就是大家吃到的味道，还不错。 服务的态度不错的，厕所在隔壁商场内，下雨天还把伞借我们。 人均200多还是要的。",
   "pic_link" : "sample/22780339_0绿沙0.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22780339",
   "user_id"  : "深浅谁知",
   "comments" : "朋友说请吃大餐，话说有帝王蟹吃口水都快滴出来了（≧∇≦） 下班高峰期抓紧往淮海路那边赶+_+ 路上有点小堵，着急死我了-_-# 紧赶慢赶6点终于到了ˊ_〉ˋ 从济南路开进去的，刚好看到一个派出所和医院想想车停那呢！=_= 一个保安看到我们有想法停车就开始招呼我们了+_+ 问了一下价格说20块随便停觉得划算就停下来了(☆_☆) 停下车走过去五分钟没要就到了Y(^_^)Y 这家餐厅最近是很火的一家店凸^-^凸 据说要提前预定的，朋友先到占位子了+_+ 所以我们很放心的到，他已经下单了很幸福啊Y(^_^)Y 我们坐在外面花园的位置，这天晚上很给力，刮着小风吃着饭+_+ 小资到一定的程度哈(*^_^*) 没过一会还来了两位歌手还有音乐会，嗲 好久没这样空闲悠闲吃过一顿饭了(☆_☆) 心里那叫一个得瑟一个美^_^ 帝王蟹上来了，我的最爱+_+ 味道，美，鲜，嫩$_$ 从怀孕的时候开始爱上这东西=_= 现在已爱不释手了^_^ 也难怪很火的一家店(☆_☆) 味道真心确实的赞凸^-^凸",
   "pic_link" : "sample/22780339_深浅谁知.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22780339",
   "user_id"  : "purplepyh",
   "comments" : "企业天地三期楼下，新开的店，装修很高大上的感觉，有2层，外面还有露天位。晚上有驻场，是外国歌手，唱的挺好听的，远远走过去还以为是西餐厅酒吧呢。 人不是很多，店里很安静。优惠券很划算，2人份的帝王蟹特价，卖相很好，好大一盘，料很足，除了大蟹脚还有青口贝、墨鱼、虾和蔬菜，吃的很撑。旁边配有一般吃小龙虾专门用的围兜，透明手套和纸巾。 不过因为人少，一楼都没有服务员，叫了半天没有人，没有人来主动加水。倒水和服务员说谢谢，也不理不睬，没有说不客气的，感觉培训没做好。店里发票也不能开，留了电话说第二天开好了会打过来，一直没有打来。第二天又电话去问，说会查找一下打过来，还是没有打来，估计之后还是不会打的，真的服务太糟糕了，对不起这个高大上的定位。",
   "pic_link" : "sample/22780339_purplepyh.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22780339",
   "user_id"  : "魔都吃货小灵喵",
   "comments" : "自从路过太仓路发现开张以来就一直盼着能来吃，今天终于如愿以偿。帝王蟹套餐（ps美式香辣风味）确实很好吃而且很超值！（贴心暖男帮我全程剥蟹，好有爱）酒水饮料单还没有最新版，因此全凭服务生卖力口述，我们最终叫了一扎啤酒，对酒当歌，人生几何。刺身拼盘的生蚝没有货源了，无奈被换了4个越南甜虾，肉质倒是很新鲜，很有Q劲（可能RP高，运气好）。芝士焗大明虾也很好吃，入味极了。还有羊肉串，前前后后要了5串，真是可圈可点的美味！蟹侯装饰的格调很新鲜，是复式楼层，要爬楼梯，但敞亮的落地镜子和灯光搭配特别赏心悦目。推荐给大家，可以试试。（ps干白没有货源，有点遗憾啊）",
   "pic_link" : "sample/22780339_魔都吃货小灵喵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22780339",
   "user_id"  : "喝拿铁的印象派",
   "comments" : "中午和闺蜜冒着38度高温聚餐，闺蜜说开的新店，店面比较小，去得早，空调开得不是很足，店员推荐了帝王蟹腿套餐，上来貌似量不是很多，隔壁几桌都是团购的，帝王蟹套餐貌似量更大，凯撒色拉38元，很一般，大明虾68元两个，这个好吃，帝王蟹腿套餐500多，选了新加坡甜辣酱，味道还不错，两个姑娘吃吃不错。不过味道和新鲜的帝王蟹没法比，都是鲜冻的，最近这类饭店挺多，聚蟹汇啦，都是鲜冻的帝王蟹烧辣，个人觉得比聚蟹汇好。服务不错，看到我掉筷子了，主动帮我换筷子。主动帮我指点洗手的地方。随便吃吃吧！也挺贵的，两个人600多，性价比不高。",
   "pic_link" : "sample/22780339_喝拿铁的印象派.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22780339",
   "user_id"  : "堂小主的迪加雷克斯",
   "comments" : "这是一家坐落在太仓路上的新店，地理位置非常好。走进殿堂前，并只知道其实殿堂还是比较小的，估计加上楼上满负荷的接客量也就50人左右。不过店内布置的还算精致，一股中世纪海风吹来的感觉。点了招牌的帝王蟹套餐，里面除了蟹还有芋头、香肠、虾和贝壳类海鲜，量非常大，满满一盆。如果是两人，建议这个套餐也就够了。味道上加了美式鲜辣酱，不过说说实话，帝王蟹经过这样烹饪，味道只能说一般，可能自己没有过多蘸酱吧。还有一盘刺身拼盘，这道菜还是不错的，东西都很新鲜，不过最近没有生蚝，改了甜虾好在味道还行。芝士焗明虾一开始光顾着剥蟹了，吃的时候有一点冷了，所以口味失真也不好评价，但是虾肉应该是新鲜的。还点了四串羊肉串和一扎生啤以及凯撒色拉，一行四人买单895。还算不错吧，性价比上有团购券的话还算可以，毕竟是正宗海鲜。 不过对于某些服务的点略有微词，一开始要的188干白，过了会儿说没有了，换另一种可以吗，也是干白，口味很好的。一问价格，赫赫，458好像，强买强卖的感觉。另外酒水单说因为新店还没做好，所以只有口报，因此估计单独情侣的话很可能酒水上被宰。 不过瑕不掩瑜，如果大家单纯去点可乐吃套餐，这家店还是算可以的。",
   "pic_link" : "sample/22780339_堂小主的迪加雷克斯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22780339",
   "user_id"  : "蝴蝶圆舞曲",
   "comments" : "点评搜到了这家新开店，做的是最近很流行的美式海鲜，看了评价都挺不错的，于是前往拔草。 店面不大，室内是LOFT的装修，充分利用了空间，门外还有露天座，吃吃看看风景。店内一排海鲜冰柜，蛮多品种的，好想都试试。 午餐时段上座率5成，新开店人气还不足。要了一份团购，再一人一份午市套餐。 团购的288元帝王蟹套餐，去之前半小时电话确认了可以用，接电话小哥态度很好。套餐内容很丰富，包含一整只帝王蟹、青口、虾、炸芋头、猪肉肠、小墨鱼和玉米。 帝王蟹很大一只，新鲜饱满肉质紧实，三种味道可选，要的新加坡酸辣味，酸度和辣度调配的恰到好处，大家都很喜欢。吃蟹提供围裙和手套，蟹脚上桌前壳已经夹碎了，所以吃起来很方便。青口、虾、墨鱼也同样新鲜，猪肉肠Q弹，炸芋头很香，玉米很糯，配上着酱汁很不错。 午市目前四种主食可选，黑椒牛肉饭、炭烧猪颈肉饭、猪扒饭以及大虾饭，要了前两种。吃完帝王蟹过了好一会儿才上来，中间还催了三次。上桌后一看，份量太实在了，牛肉都是大块大块的，同事说这点量拼起来可以算是一块牛排了，黑椒也是满满一层。不过吃下来觉得有些偏咸，这个有待改进。另一份猪颈肉饭料也非常足，一份下去晚饭也省了。 不吃肉的小伙伴单点了一份凯撒沙拉，也是超大一盆，吃了半份就撑了，这份沙拉可供2—3人分享。 现在店里的特惠是扫二维码送软饮，点单时完全忘了这事，想起来后找服务员，说是已经在做了，每人都有一杯，真是太贴心了，好感度飙升。 一餐下来感觉挺满意的，能用这样的价格在市中心吃到如此品质的海鲜真心属于高性价比的选择，总体打分四星半。",
   "pic_link" : "sample/22780339_蝴蝶圆舞曲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22780339",
   "user_id"  : "小雨霏飞",
   "comments" : "〖Line排队有什么关系[呲牙]蟹候吃帝王蟹才是正道〗大份拼盘汇集了帝王蟹，青口，目鱼，海虾，肉肠，芋头，玉米等等，美式香辣的口味搭配鲜榨西瓜汁，真是浮夸美味兼具吖[调皮]某人好眼光！吼吼吼～ 只是提醒一下各位同好，现在正是试营业期间，所以店里暂时不能开发票。",
   "pic_link" : "sample/22780339_小雨霏飞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22780339",
   "user_id"  : "sally3772638",
   "comments" : "幸运的霸王餐！ 在体验活动的最后几天去尝试了下，虽然下雨，但是店里生意还不错哦。地理位置有点偏了，在太仓路的尽头，靠近曙光医院了，沿着好乐迪一直走就可以了，甜品工坊的隔壁，门面的招牌不太显眼。 店内环境比较简洁干净，但是桌子之间距离还是很小的，桌子也太小，两人坐一个桌子一上菜就摆满了，整个就餐过程感觉缩手缩脚，还不时担心不要碰翻了杯子。服务还是不错的，会主动更换放蟹壳的篮子，有问题回答也很热情。店内没有洗手间，在隔壁商场内。但是店里有独立的洗手盆，方便吃完蟹洗手。 帝王蟹套餐是一整只的蟹，摆盘就好看，有食欲，选了新加坡甜辣味，味道还行。蟹脚上的刺实在扎手，虽然店家已经把蟹脚剪了一条口子，但是剥肉的时候还是会碰到刺的。里面的蟹肉是原味，可以剥出来以后粘酱出，其实吃原味也不错。配菜有芋条、香肠、青口、虾、目鱼仔、玉米，配菜都很一般，炸薯条蛮好吃的。 炸鱿鱼圈，外面的面包粉很好，酥脆颗粒小，可能用的日式的，但是鱿鱼一口咬不断，有欠缺，蘸酱还是番茄酱清爽一些。 店里好像只有一种饮料冰洁茶，味道真心不错。 整个体验过程还是很满意的，非常高大上！",
   "pic_link" : "sample/22780339_sally3772638.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22780339",
   "user_id"  : "mickey926",
   "comments" : "用了点评PASS卡参加了霸王餐的活动，跟老公一起去吃的。 地点就在新天地那里，非常容易找，旁边就是甜品工坊，为什么要讲到甜品工坊呢，因为如果要上洗手间，蟹候是没有的，必须去甜品工坊那里才可以。 店里布置很大气，高挑的设计，视野很开阔，在二楼还布置了很多船的模型，这家服务员都很nice，也很主动，一看到吐壳的盘子满了，马上就会过来换新的，完全不需要客人自己喊的。 套餐是价值556元的双人套餐，内容为： 1、帝王蟹套餐  468元（帝王蟹、青口、虾、炸芋头、猪肉肠、小墨鱼、玉米）：这个量真心大啊！一共有3种口味可以选，我们选了甜辣的，感觉口感也蛮辣的，虽然说是辣度最弱的一种，哈哈！帝王蟹一上来这个头就秒杀群众了啊！我虽然不是很喜欢吃蟹，因为感觉剥起来麻烦，不过老公帮我剥好，一块块蟹肉放一起吃起来还是很爽的 2、鱿鱼圈一份  36元：鱿鱼处理的还不算太好，吃起来口感有点老了 3、炸薯条一份  26元：大大一份，量很足。这个没啥好多说的，哪里都差不多 4、饮料两杯   36元：给的是青柠汁，冰冰爽爽的，配着甜辣口味的帝王蟹，很舒服。 一个套餐下来，我跟老公两个人都撑了，本来还想去旁边吃甜品的，也已经没这个胃口了。",
   "pic_link" : "sample/22780339_mickey926.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22829196",
   "user_id"  : "昨夜长风N97",
   "comments" : "好乐迪此前给我的印象也就是量贩式KTV，上海朋友却推荐了好乐迪旗下据说第一家烧烤品牌客倌来串。餐厅不大位置在淮海中路近重庆路，装修简约而裸露，墙上随处可见的废弃齿轮管件或者工厂的种种机械以及目前迪厅里最为酷炫的背景音乐似乎是在故意彰显一种后工业时代的重金属摇滚风格，大概要把烤串这一类街角路边的东东搞出高逼格这也是一种不错的选择？出品还是不错的，黯然销魂鸡十分暧昧，鸡皮很香，薄而柔韧，鸡肉也足够嫩气，蘸食一种添加了话梅粉的干碟小料口感顿时十分奇妙！不过心智健全者一定会联想到女人和性当然也会按照侍应生的提示对这只味道足够销魂的母鸡进行粗暴的撕扯和拉拽直到剥光，万物生长者也许就只能落寞的品鉴鸡的种种美妙内心如何驰骋也就无从考证呵呵！另一款值得提及的是烤制的加州帝王蟹，肉质细腻化渣甚至还有些许弹牙，不用蘸食任何小料就已经鲜美回甜实在是难得的烧烤尤物。只是这只深海怪物浑身尖刺无从下手难以去壳寻常人真的是奈何它不得！好在我们一行似乎有点不寻常哈哈你可以求助侍应生啊！“小鲜肉”为我们熟练而从容的去除蟹壳又养眼又能方便啖食帝王蟹肉实在美好之极！便便啤酒和便便无关其实只是用细腻的冰沙在啤酒表面堆出便便形状如果你没有及时饮用冰沙融化啤酒口感也就更淡和专供歌厅的啤酒别无二致，不过这个噱头倒是和这里的环境氛围很贴。其它如烤带子、烤羊肉串、烤鸡翅都是优品，烤肉很一般不是腌渍时间不够就是操作手法上有结构性错误总之底味几乎没有，烤出来也就成了红口白牙很不入味。顺带补充一句，这里的烤鸡翅也许是我吃过的最好吃的烤鸡翅之一，有点麦当劳新奥尔良烤翅的影子，那个入味那个细嫩真的是无以复加",
   "pic_link" : "sample/22829196_昨夜长风N97.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22829196",
   "user_id"  : "nie_nie",
   "comments" : "-----nieの【friend tour】----- 【坐标】卢湾区 淮海中路438号4楼(重庆南路) 【印象】天桥底下，好乐迪楼上，穿过查厘士，就到了客倌来串...和查厘士是一家，虽然感觉港式和烧烤很不搭，人家就那么结合了，饮料可以互点，估计想吃个菠萝油也能送到这里吧...这点要给个赞，资源共享，也给食客更多选择，值得推广~~ 比起韩式烧烤，一直都偏爱吃串串，那种架在架子上滋滋冒油的声响，让人欲罢不能...从以前最早的图门烧烤，到后来的很久以前，串烤也在不断进步呀，尤其是出了自动旋转的那种烧烤架之后，更方便了懒人，也不怕烤焦了...这家和很久以前差不多，也是用了这种自动旋转架... 环境走的是工厂工业风，放酱料的容器是水龙头造型的，连放签的桶也是螺丝帽造型的，蛮有意思哒...就是空调不太给力啊，毕竟是吃串烤，冷气很重要啊... 【口味】串串都蛮大的，口味选择也多，椒盐、原味、孜然都有，感觉还是孜然最好吃，牛肉串、鸡翅、鸡腿肉、鸡心都好吃，尤其要沾着他们家的秘制酱，口感很好，除了猪颈肉有点肥，吃不太惯。金针菇、馒头、杏鲍菇都是烤好的，要趁热吃，咸淡也刚好。海鲜选择也是蛮多的，也是直接烤好的，小鲍鱼特价5块一个，大鱿鱼45块一串，还有带子、扇贝什么的。 【小贴士】现在有团购，性价比蛮高，除了饮料、海鲜不能用，肉类都是可以哒，另外还有送券活动，买单了还送了两张满100送50的券，还有楼下好乐迪的欢畅券，划算划算...",
   "pic_link" : "sample/22829196_nie_nie.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22829196",
   "user_id"  : "loki翼",
   "comments" : "这家客官来串也是长草挺久了，开业活动眼看要到期了赶紧组织小伙伴来体验夏日的串串，这家店是好乐迪旗下的餐饮店因此是坐一部小电梯上去的，就在查理士的隔壁，由于提前预约过到店顺利进场，整体装修是最近流行的工业风格，墙面上能看到许多弯曲的管道，连装杂物的器皿也是一颗大大的螺丝，点了超值的168海鲜套餐，包括扇贝、带子、金针菇、以及自主烧烤的牛羊猪肉系列，烤肉全程自助式，用专用的金属串放在自动烤架上让它自动翻滚，要小心不要烤焦了，串串实现调过味肉而且量也挺大的吃的挺饱，周围还有点阿拉斯加雪蟹和黯然销魂鸡的，而我们只有2个人战斗力也是够了╮(╯▽╰)╭，8点以后便便啤酒买一送一，9点后还有畅吃的活动，真是挺不错的营销模式~~",
   "pic_link" : "sample/22829196_loki翼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22829196",
   "user_id"  : "杜言Julian",
   "comments" : "在点评上抽到了免费品尝的资格，作为一个肉食动物实在是很走运，赶紧电话预定了位子，拉上俩好友就一起去大快朵颐了。 位置就在南北高架和淮海路口的人行天桥那边的好乐迪同一幢楼里，同一个电梯上到4楼，右手边就是。就连Wifi都可以直接连好乐迪的。环境什么的对于一家串烤店来说是相当不错的了，很干净，也没有很明显的油烟味。不嘈杂，很适合聊聊天什么的，甚至情侣约会都不会显得LOW。 服务也相当不错，态度都挺好。 当然，最重要的还是口味，确实不错。免费品尝套餐里的各种肉食，除了牛板筋觉得有些太老以外，其他的都算是相当不错。不过量明显偏少，完全不够三个人吃的。后来我们又点了将近200元左右的各种烤串才吃得心满意足。烤品的种类也够多，足够各种吃货挑选的。 相比西北郎那类的烧烤店，这种自己烤的好处在于可以边吃边烤，不会太快冷掉。自动旋转的烤架让新手也能轻松烤出好味道，连鸡翅这种比较难烤的物种也没什么问题。不过相对价格也高了一些。我估摸这一顿下来，如果没有免费品尝资格，全是自掏腰包的话，即使用了团购券也得超过350。 PS：每个人要收5元的炭火费，不过如果炭的火温不够了，还是可以免费再换新炭的。",
   "pic_link" : "sample/22829196_杜言Julian.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22829196",
   "user_id"  : "伊一",
   "comments" : "店门藏在查餐厅的里面，店内的环境很工业化。 头一次吃自动烧烤的串烤，原来就是架子上带了滚动的链条，想出这种方法的人还真聪明呢。 扇贝，带子，金针菇是大橱烤熟端上桌的，省事，味道也不错。各种肉串内脏需自己动手。鸡心鸡肫都很好吃，牛板筋不行太老了，肉串较小，没有新疆餐厅弄味道好，调料要自己加没有感觉。 下载点评上的优惠券，同样的套餐可以便宜20块钱。 去的时间尚早，服务员都空闲，自然对我们很周到，时不时有人过来帮忙烤。",
   "pic_link" : "sample/22829196_伊一.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22829196",
   "user_id"  : "亚亚小可爱",
   "comments" : "很幸运的被抽中试吃，实事求是评价吧，服务态度方面是这样的，首先接电话的服务态度都很不错，我因为下班晚，定的时间超过了，还打电话来尽量的帮我保留，这点非常好的。但是到店之后，还是发现服务上的不足，态度都很好的，但是觉得有点手忙脚乱的，叫了半天也没人应，而且点的单子上的很慢，啤酒很晚才来，感觉服务生在熟练度上明显欠缺。食物方面，那个扇贝的锅其实不错，扇贝都很入味，口感上也感觉很新鲜，花蛤很鲜，个头都挺大的。鲍鱼虽然不大，但是很好吃，有嚼劲很弹，鱿鱼挺大一只的，吃的挺饱。肉类的话就有点逊色，可能是我们自己烤的关系，烤得有点老了，板筋咬不动，羊肉是不错的，建议别自己烤了，一不留神就烤过头了。另外还点了，鸡腿肉，棉花糖，梅酱番茄，鸡尾酒，便便啤酒。鸡腿肉一般般，棉花糖用烤到最后剩余的尾碳烤就非常好，外面脆脆的，里面软软的的。梅酱番茄非常好吃，很爽口的。便便啤酒大爱，本来以为上面的白色是泡沫，拿上来竟然是冰沙，非常喜欢，一定要点喔，总结比较不错的店，还会再来。",
   "pic_link" : "sample/22829196_亚亚小可爱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22829196",
   "user_id"  : "wini_fred",
   "comments" : "客倌來串 感覺是查理士的肉食餐廳！哈哈哈，地方不大，也不好找，和查理士同一層，在牆角的一扇門內，絕對算別有洞天！進門走到底就沒了，差不多一條長廊這麼大點地，到了飯點人還不少，基本都會做滿，不過環境還不錯 串串大同小異就不多介紹了，可以自己烤，也可以由店員烤好端上，不過自己烤真心臉會被烤熟，不管空調打的多冷，在炭火旁邊.... 黯然銷魂雞 （推薦） 噱頭十足，也是大家都主推的一款！ 一上桌絕對吸引眼球！哈哈哈！這銷魂的姿勢 全雞全靠手撕，要當心燙喔！給醬料加分，酸酸甜甜的醬料搭配，哪怕是雞胸肉都不會淡而無味，趁熱吃很不錯！ 烤棉花糖 可能是小女生的緣故，甜甜綿綿的棉花糖都愛，烤後稍微膨脹的棉花糖淋上巧克力醬，滿嘴香甜，入口即化，感覺來到了新世界！哈哈哈，推薦試試喔！",
   "pic_link" : "sample/22829196_wini_fred.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22829196",
   "user_id"  : "SwanVI",
   "comments" : "非常荣幸的在点评上抽到霸王餐。附赠套餐内容丰富，但就餐时每位还需要另付5元炭火费；请其他抽中霸王餐的筒子们注意哟：—） 菜品： 秘制羊肉串（原味）烤炉自带铰链 将串串放上烤炉就能自动烘烤了 特色牛板筋（麻辣味）老 非常老 哪怕烘热了直接吃也咬不动 特烤鸡胗+鸡心 不吃内脏 故放弃 特烤金针菇 无功无过 和市面上常吃的烤蔬菜类一个味道 超值海鲜拼盘 蒜蓉带子很嫩 酱鱿鱼很Q弹入味 现烤鲍鱼肉质紧实弹牙 豆豉扇贝超级老、超级超级老 十三香石锅扇贝：打底的蛤蜊挺好吃的，又鲜又嫩；可这家店的扇贝都是无敌的老，这个石锅里的扇贝还是一如既往的老！烦请店家改良扇贝的烹调方式吧。 另外加单了烤茄子，挺不错的。推荐一下。 环境： 后现代主义的蒸汽朋克的装修让人眼前一亮，但这家店也仅仅是这个让你眼前一亮，然后么~~~就没有然后了呀~~~ 服务： 订座接待不是很热情，就餐时入座也不会主动送水，就餐后买单也要等好久。服务神马的需要回炉培训一下。",
   "pic_link" : "sample/22829196_SwanVI.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22829196",
   "user_id"  : "上海珍珠米",
   "comments" : "好乐迪KTV开的烤串儿店，现在的跨界做的也是蛮厉害的。装修非常有好乐迪风格，灯光暗暗的，音乐闹闹的，墙上播着篮球赛，毛坯、明管…很适合朋友聚餐。 烧烤架很有特色，炭火直烧，自动翻转肉串，均匀受热很方便也很好玩。 食物也都还不错，羊肉什么的都很香，杏鲍菇最喜欢，茄子比较一般啦，海鲜也稍逊色，但毕竟价位不高，所以也就还好了。 服务非常周到，服务员路过都会照看一下肉是不是烤过头了。吃完饭在那玩弄牛板筋，有3、4个服务员路过都会提醒已经可以吃了。有个经理模样的听到我们说牛板筋好像烤老了还主动询问要不要换一串新的，真是良心商家！ 很愉快的用餐体验。",
   "pic_link" : "sample/22829196_上海珍珠米.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22829196",
   "user_id"  : "summer周游世界",
   "comments" : "幸运的抽到霸王试吃，2个人吃了267元的海鲜烧烤套餐。环境很有特色，羊肉串、牛板筋、鸡胗、鸡心各4串，放炭烤炉上自己烤，这个炉子能给烤串自动翻身，看着挺好玩的。总结经验：不要烤太熟，拿下来放在上面的架子上仍然能烤到，时间长会老。金针菇和海鲜拼盘都是烤好了拿上来的，味道不错，特别是葱香豆豉扇贝和蒜烤鲜带子，很香。鱿鱼也烤得鲜嫩适中，只有石锅扇贝没什么味道，略腥！如果把这个去掉，换成2串烤馒头就棒了。 吃的时候不能凑近桌子，炭火把脸烤得通红。天冷时就赞了！ 调料：原味照烧酱，还行，偏咸了些，有个芝麻加了孜然的调料好吃。没什么素菜，回家猛喝水。 出门时还送了100减50的券2张，可累计使用。好乐迪300元欢唱券。",
   "pic_link" : "sample/22829196_summer周游世界.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18685389",
   "user_id"  : "cookiesun420",
   "comments" : "在上海玩的几天吃到了南小馆，各种小点心什么的吃起来很不错。#绿豆糕 三小块，里面是豆沙馅的，甜甜的软软的，喜欢。#非一般麻酱冷馄饨 夏天吃点冷馄饨还是可以的，麻酱有股芥末味，一开始不太适应，后来就好了，里面的菜馅很紧实。#芝士鲜虾脆脆棒 这个卖相很不错，鲜虾棒颜色炸得刚刚好，很嫩，蘸着酱很好吃。#大良炒饭 这个卖相也不错，不过我不太喜欢吃炒饭的味道，里面有肥肉，貌似是和肉末一起的酱油炒饭。#上海炸猪排 挺大一份，蛮嫩的，蘸酱油吃不错。#咸柠七 就是有点咸味的七喜吧哈哈，还可以。 应该是有很多上海特色小吃，味道总的来说不错，人也很多的。",
   "pic_link" : "sample/18685389_cookiesun420.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18685389",
   "user_id"  : "ID换了又换",
   "comments" : "口味：简易的中华小吃类。推荐#风沙小黄鱼#、#茉莉花茶冻#、#58元单人套餐#。其他都一般。 #风沙小黄鱼# 外脆里嫩，很香的。味道不错。 #茉莉花茶冻# 口感较好的慕斯，味道也不错。 #鸡丝粉皮# 挺清凉的，就是鸡丝太老。 #鲜肉小笼包# #蟹粉小笼包# 肉质都非常一般。 #虾肉红油抄手# 馄饨皮和红油味道都不错，口感也可以。就是里面的肉添加剂加多了吧，红红的。 #58元的单人套餐# 信价比挺高的。我们要了鸡排担担面+头抽芥兰+茉莉花茶冻+咸柠水。鸡排很大一块。整个套餐份量挺足的。 #上海炸猪排# 还可以吧，无功无过。 #老上海酸辣汤# 够酸，但是不够辣。淀粉放太多，勾芡太浓。 #腌笃鲜烧卖# 这个挺清淡的，味道还可以。糯米不够粘，容易散架。 #玄米雪顶麦乳精# 大概不对我口味，觉得好难喝。 环境：门面和内部装饰有点小清新，偏台湾风格。3楼南北座的通道里也有它们家的座位。不适合大型聚会，因为位子都是偏小座的。不需要预定。 服务：还可以吧。容易上错菜、漏点。",
   "pic_link" : "sample/18685389_ID换了又换.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18685389",
   "user_id"  : "soloist2003",
   "comments" : "由於已購高鐵票 時間所限 跟友人就在地鐵站附近的香港大樓隨機找一家不需排隊 可以快速上餐且聊天環境還行的地點 選好菜後友人告知這家是與小南國屬同一企業集團 餐廳是以明亮簡約風格裝飾 服務員對點菜的提問有問必答上菜速度快~很好 [四小拚]:選了口水雞,烤麩,排骨與彩絲---一般般 [風沙小黃魚]:招牌之一 炸的外酥內嫩 外皮稍鹹微辣 如果再大隻一些魚肉口感會更好 [蝦肉紅油炒手]:部會特別辣 餛飩蝦肉內餡鮮度不夠 外皮不夠滑嫩 這道不推薦 [招牌生煎]:與蘇州生煎大不同 外皮保留著白白麵皮而不是酥黃 底部也是沒有蘇州煎的很酥脆 外皮類似包軟鬆內餡湯汁多&鮮 不同的口感~好吃 [芥藍]:芥藍有點苦也不夠嫩 算是失敗的一道 [甜點組合]:杏仁白玉凍好吃 朋友說茉莉花茶動也不錯 上海的綠豆糕與南瓜糕外皮糯糯好吃 如果皮再做薄點 與內餡的美內外兼顧會更好",
   "pic_link" : "sample/18685389_soloist2003.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18685389",
   "user_id"  : "Honey君",
   "comments" : "中意这家店很久了，终于和姐妹淘一起去拔草，去的时候人挺多的，环境很好，看到很多白领来吃午饭，价格比较适中，感觉小清新！ 来说说点的菜品「蘑菇包包」其实就是馒头啦，不过胜在外形可爱朦胧，经不住诱惑就点了，本以为上面是巧克力粉，害怕吃了满嘴都是，结果不是巧克力粉，味道还不错，不是很甜，有兴趣的吃货可以吃吃看，很管饱！ 「风沙小黄鱼」本来想两个人点一天吃吃的，可是两条起点，忍不住诱惑，还是点了，味道的确没让我失望，外脆里嫰，要趁热吃！加入微信会员还有折扣哟！ 「炸猪排」炸猪排最完美的搭配就是辣酱油，猪排口感很好，不是很多粉的那种！ 「甜点组合」让我惊艳的是茉莉花布丁，很好吃，抹茶控可以试试，糯米点心一般般，可能太黏了！ 「冷馄饨」冷馄饨真的很适合夏天，调料内陷味道搭配的完美，很好吃！ 「四小拼」这个比较适合什么都想尝一尝的朋友，醉鸡，糖醋小排，凉拌木耳，还有一个类似干丝，味道做的很好！ 结账需要自己把单子拿去账台，因为零时才知道办会员卡有活动，所以很多人办理结账有些慢，下次还会再去，想试试商场通道的位置！",
   "pic_link" : "sample/18685389_Honey君.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18685389",
   "user_id"  : "豆腐花面包",
   "comments" : "环境很小清新，迎宾穿的是淡蓝色面麻的西装，嘻嘻和一般的迎宾服装不一样吧，这里主要是以点心为主，所以适合二，三个随意吃吃，点了48元的冷菜拼盆，量真是迷你，醉鸡就只有一个鸡翅尖和鸡翅中段，味道一般般。糖醋小排每块只有麻将牌一半大小，有七八块的样子，不是本帮的味道，不够酸甜，烤麸估计拉油的时候没到位所以口感差些，杂菜丝是有点辣味的。香菇包没特色不值18元3个的价，不建议点，麻酱抄手不愧是招牌，还是可以吃吃的，绿豆糕是皮粉粉的，里面是红豆馅，我觉得还行，同伴觉得偏甜。还点了麻球，里面是奶酥馅，因为是小个子所以糯米没空间膨大，所以皮不是酥脆的，是软糯的皮，芥兰无功与过，可能不是当季蔬菜，所以有点老，炸猪排，一点都不好吃，总体就是吃吃点心的地方，所以不能太讲究。",
   "pic_link" : "sample/18685389_豆腐花面包.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18685389",
   "user_id"  : "O迷糊球球O",
   "comments" : "终于来拔草啦，位子位于靠近天桥的地方 一直以为要排队的，没想到6点多，就直接可以坐进去了，那天正好61儿童节那个双休日，里面的服务员都带着红领巾，大小队长的标志，音乐也是小时候耳熟能详的歌曲，很应景 有了团购券就能放开来点啦 四小拼：糖醋小排，口水川鸡，花雕白鸡，凉拌彩丝，量不是很多，比较适合两个人吃、 招牌生煎包：不得不说皮太厚了，底也不是很松脆，也没什么汁水，比较像馒头了快 弄堂葱油饼：味道有点咸，不过里面有肉，还是不错的 金网生煎锅贴：就是把三个锅贴倒过来，放上一些金丝，这个底还是满脆的 猪排菜饭，猪排的话，有点老，不过来不错吃，炸的蛮透的，菜饭的话，吃不下了，带回家给爸爸吃了，说味道还可以，就是味道有点淡 金柚脆麻球，这个还蛮好吃的，脆脆的，饺子的话，也是小小的一个不会很腻 总的来说就上海人小时候吃的东西，不过可能时代变迁了，和以前的味道不太像了",
   "pic_link" : "sample/18685389_O迷糊球球O.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18685389",
   "user_id"  : "lemonedpq",
   "comments" : "在附近看电影，天热了胃口不好，看到这里有个酸辣汤就过来吃了，干干净净的店面在商场过道里也有桌位，装修很干净，服务也很热情，倒了我爱的大麦茶（后不停的添添添我都不好意思了~）据说以前这个大麦茶需要3块钱但是我们这次去吃账单上没有，海鲜酸辣汤是一人份，里面有不少虾滑很Q味道不功不过，招牌生煎一份4个胖胖的皮太厚肉馅无汤汁下面的脆饼底也不是很焦脆我不太喜欢，炸猪排的肉算厚实但如果外面裹的面粉再薄一点再炸的老点会更好，既然是上海炸猪排能不能用我们上海的辣酱油呀~然后甜品星人点了性价比比较高的甜品组合~40多块2份冻+2份糕，端上来卖相真的好， 茉莉花茶冻茉莉花和抹茶味道混合在一起挺好吃的~小晨光冰糕就是冰砖吗？但是感觉奶油成分太多会胖哦~桂花糕晶莹剔透就是拿起来吃的时候太软了会把美丽的小花造型拉变形QAQ味道还好，喜欢那个椰什么枣糕，不会很甜比起桂花糕更Q~然后点的这些正好100块用了一张点评买的代金券，好开心呀~一顿只吃了两位数~",
   "pic_link" : "sample/18685389_lemonedpq.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18685389",
   "user_id"  : "Cindy森小蝶",
   "comments" : "在南座最靠近天桥的地方 店面不算很大，走廊里还摆了位子 周末晚上六点多去的，不用排队 团购券+立减之后，160不到买了200的券 于是两个人就狂点了 四小拼 48（糖醋小排+口水川鸡+花雕白鸡+凉拌彩丝） 挺人性化的设计 适合人少点 一份的价格能品尝到四份不同的菜 主食点了猪排菜饭 42 猪排显然不是小时候的味道，不过也不难吃 菜饭一口没动的打包了 菜太多完全吃不下啊 点心也点了不少 招牌生煎包 22 四个 皮很厚 底不翠 金网生煎锅贴 22 三个 比生煎包好吃点 难怪同样价格只给三个 弄堂葱油饼 15 味道一般 不能算正宗 状元素饺 22 蛮清淡的 饭后吃吃也不会很饱 金柚脆麻球 12 三个 蛮小的 一口一个的 不错 茉莉花茶冻 12 好甜 明明就是抹茶味好嘛 香精味太重 去的那天恰逢第二天儿童节好像 所以服务员都是红领巾，大队长中队长小队长神马的 全场放的少儿歌曲，还有表演，还蛮则劲额",
   "pic_link" : "sample/18685389_Cindy森小蝶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18685389",
   "user_id"  : "Vivien_Z_vivi",
   "comments" : "点评抽中的58折券去的。点了拼盘，味道都不错，摆盘也好看哦，茉莉花冻 抹茶的味道，猪排哈哈哈上海特色必点，红烧肉烧卖 男朋友说这个味道不够浓郁，还点了个面和年糕～180元，打下来104。两个人吃还是挺饱的，还不错啦，生意非常好，不知道是旁边商务楼的原因还是什么，工作日中午人也很多，但是上菜很快，这点很棒！服务也很好很亲切的～性价比不错，还会光顾哦",
   "pic_link" : "sample/18685389_Vivien_Z_vivi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18685389",
   "user_id"  : "茜茜薇儿",
   "comments" : "环境小小的走温馨清新路线。 服务也不错，彬彬有礼。 菜品量普遍比较少？个人感受。 【花雕鸡】42米，大概一共才7，8块吧。肉挺嫩的，只是觉得花雕味还不够浓郁。 【炸鸡排】18米，好吃！外脆里嫩有汁水。 【炸猪排】18米，略逊色于鸡排。 【非一般冷面】18米，清爽可口，酱汁酸酸的略带芥末味儿～ 【大白菜肉丝炒年糕】32米，浓油赤酱够入味。 【薏仁水】8米，怪怪的味道，无法形容。 【茉莉花茶冻】12米，居然是抹茶口味的，绵密粘粘的口感，赞！ 味道挑不出错，可是量不大，8分饱的feel不适合我～",
   "pic_link" : "sample/18685389_茜茜薇儿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "yunaS",
   "comments" : "第一次抽中点评的试吃，好幸运啊！小小激动一下。先感谢点评和商家提供的这次活动哈。川魅这家店8月1日开张，现在还在试营业阶段，川魅是厚味香辣馆旗下的品牌。商家所在的地段交通很方便，店铺位于上海广场四楼，环境雅致，尤其景观位很赞，透过玻璃窗可以看到周围灯火阑珊的高楼建筑以及上海音乐厅，尤其夜景格外迷人。装修简单复古，花了不少心思在细节的设计上。没有包间，大厅餐位很多，不过桌子不大，比较适合两到四人的朋友间的小聚以及情侣劈情操。这家店的服务态度非常好，一直给添茶、换盘，上菜速度很快。希望能够一直保持。 这家店的口味属于改良型的川菜，厨师是成都人，将原汁原味的川菜与上海本地口味融合了起来，个人觉得辣的味道刚刚好，属于大众能接受的程度，如果追求重口味的话也可以点一些偏辣菜或者要求厨师做的辣些，任君挑选。下面强烈推荐几款个人认为走过路过不可错过的特色菜： 先说说凉菜： #钵钵鸡：鸡肉去骨，肉质鲜嫩，花生酱浓郁，口感香浓而且不辣。口感很不错滴！ #桔冰草：第一次吃冰草，被惊艳到了，怪不得最近越来越流行吃这个，的确很赞啊。冰草超级嫩，配上花生酱，一口咬下去感觉都没有用力就融化了的口感，清清爽爽，非常适合夏天品尝。 再来介绍美味无比的热菜： #成都冒菜：这绝对是招牌菜，咋一眼看，感觉是麻辣烫，吃起来有种重庆火锅+麻辣烫的即视感，成都当地的调料还是很地道的麻麻辣辣香浓美味，爱吃麻辣烫的童鞋可以试试，不过作为宴请的话意义不大。 # 果味芋儿烧鸡：霸王鸡里加了苹果汁，好吃回味无比。 #生爆甲鱼：好久没吃甲鱼了，最近正嘴馋着呢。甲鱼一端上来就迫不及待尝了起来，甲鱼的肉质鲜嫩，调料丰富，放了好多蘑菇还有很特别的长得像栗子的大蒜料理，不过要趁热吃才好吃，一整只甲鱼量很足，人少估计吃不完。 #美蛙鱼头：有个很特别的别名——青蛙王子戏美人鱼，带点点麻辣口味，鱼肉和牛蛙都非常鲜嫩爽滑，爱吃辣的童鞋不可错过。 #干烧鲍鱼 ：这个要好好介绍下，挺特别的，一道菜可以吃出两道菜，首先是鲍鱼，肉质很嫩很入味，个头中等，比较普通。不过重点来了，吃好鲍鱼后剩下的鲍鱼汁，可以额外做成一份鲍鱼汁炒饭，这道菜绝对是众人好评度最高的一道菜，汁水入味，米饭香香糯糯，口味极佳。 #铁板双椒鸭舌，鸭舌下面是山药，切的象薯条。无功无过。 汤品： #酸萝卜老鸭汤：是一碗碗小碗的例汤，酸萝卜老鸭汤开胃解暑，解辣去油腻，刚开始喝比较酸，有些些不习惯，越喝越好喝，鸭肉有很多块，还是非常实在滴。 小吃点心： #成都担担面：也是强烈推荐的菜之一，拿上来每人一小碗，初看普通，拌开来的时候香香浓浓的味道就散发出来了，应该是放了猪油渣和花生碎，面条很有劲道，酱料调的正正好，感觉比成都当地的担担面更美味，哈哈。 #蓉成猪儿粑：长的像窝窝头，外面是糯米，里面是酱香肉馅，略咸的肉丁配上嫩嫩的糯米，口味还不错哦 总结来说，这里菜的盘子很大，量很足，摆盘很漂亮，估计人均120左右。总体属于性价比非常高的，非常赞的一次美食试吃，推荐大家也来品尝！",
   "pic_link" : "sample/23293294_yunaS.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "蝴蝶圆舞曲",
   "comments" : "新开的川菜店，看了点评知道是厚味旗下的，最近出了团购套餐，看了下内容觉得挺不错的于是就买了一份。 午市上座率八成，客人不多的时候上菜很快，不知是不是因为团购是事先做好的原因。 装修走的简单休闲风，找了靠窗位坐下，白天就是单纯看看高楼，晚上来用餐应该会更有情调。 给了团购券后马上就验证了，但是说餐前小食、茶水、毛巾等还是需要额外支付。付费的餐前小食有些鸡肋，正菜上菜有些没规律，冷菜在上了好些热菜后才上桌。 绝味酱鸭，第一道上桌，照片拍出来色面不错，但似乎是回炉加热的，味道尚可，基本不辣； 蒜泥白肉，造型很美，又薄又嫩的五花肉里面夹着胡萝卜黄瓜等，蘸着辣汁吃更入味； 泡椒牛蛙，牛蛙挺嫩的，结果吃着吃着发现了一根头发，服务员答应给我们换一份，结果左等右等也不来，催了三次之后领班自己去厨房端出来了； 发财猪手，配菜是腐竹，烧得很酥很入味，但是毛没完全拔干净； 张飞香辣蟹，套餐里的一道硬菜，蟹肉饱满新鲜，也是所有菜中最重味的，一群人都吃成了香肠嘴； 水煮牛肉，端上来时候大家都被满满的红色给惊到了，结果尝了一口竟然不怎么辣，所以放心大胆的吃吧； 成都冒菜，最受欢迎的一道，辣度适中，尤其粉条超Q弹； 手撕包心菜，拿上来之后没点火，尝了口是温热的，叫了好几次服务员终于来了却发现酒精也没放，略微有些混乱； 金秋之恋，名字取的不错，其实是炸秋葵和南瓜，上面放了几个虾仁，很特别的组合； 枯蘸冰草，不知道是不是季节不对，不太冰的吃起来口感一般； 红糖小锅盔，长得很可爱，甜的馅儿有点油； 绿豆排骨汤，排骨挺多的，只是清淡到没有一点味道，是不是忘记放盐了。 这份团购还是挺超值的，可以试试。",
   "pic_link" : "sample/23293294_蝴蝶圆舞曲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "Sundy删我贴的掉厕所",
   "comments" : "有段时间没吃川菜了，据说这家是厚味旗下的高端品牌，其实我连普通版的都没吃过，有兴趣一探究竟。 他们家位于淮海中路上的上海广场4楼，就在57度湘旁边。店里环境布置时尚简约，透过落地玻璃窗望出去，对面就是人民广场。店员态度很好，训练有素，服务很到位。 酱萝卜摆成了一朵花的造型，挺爽脆的，用来开胃挺不错。钵钵鸡是每次去川菜馆都要点的，鸡肉很嫩而且很入味，配上花生酱，挺微妙的口感。古法烹甲鱼里面放了蒜和蘑菇用来提味，味道很鲜美，吃了好几块。水煮牛柳也是红红一碗，牛柳嫩嫩滑滑的，辣得很带劲啊。发财猪手皮滑肉嫩，满满的胶原蛋白，女孩子因该会喜欢。青蛙王子戏美人鱼名字起的挺有意思，原来就是美蛙鱼头，牛蛙和鱼头块，两种鲜味还是挺搭的。麻婆豆腐用的是石锅的做法，辣的吃出一身汗来也挺过瘾的。竹荪三鲜是用高汤煲的，味道很鲜美，用来解辣也不错。毛血旺料挺丰富，最喜欢里面的毛肚和血块。上汤娃娃菜汤底很鲜，娃娃菜嫩嫩的，吸饱了汤汁。锅巴肉片貌似是东北菜，一大碗烧好的热浇头浇在锅巴上，酸酸甜甜的，有点锅包肉的感觉。 总的来说，感觉还不错，晚上和朋友们在这里吃吃聊聊很欢乐呀。上海广场这边感兴趣的店还有不少，下次有机会再来探店。\(^o^)/",
   "pic_link" : "sample/23293294_Sundy删我贴的掉厕所.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "蓝朵",
   "comments" : "完全是被“厚味高端店”这个定义吸引过来的，很想看看过去辉煌过的平价川菜馆到底可以捯饬些什么名堂来，结果发觉凡是辣派的菜超级像我在北京吃过的川办，不辣的菜更是新意点点点 钵钵鸡的酱料调地超级好，不过不太爱吃鸡，我通常的做法是叫一碗面，用酱料拌着吃，这次脑筋短路忘记了 不过特色酱萝卜好赞，虽然还没有完全脱掉萝卜的腥味，但是雕砌成一多花的样子，果然让人食欲大增，基本冷菜我就在吃一盘萝卜花 热菜的水煮牛肉，大家说辣辣辣，但是这种刺激人的红彤彤色泽完全让我想起那年在北京和某人摸黑找最正宗的川办（那时候没有百度地图）点到的水煮牛肉，那份咸辣劲是一模一样的，牛肉也浆地恰到好处，下面是豆芽打底，这道完全不改良的菜吃地好回忆 麻婆豆腐是石锅版，最佳吃法肯定是拌米饭了，结果那天米饭没有，空口一吃都觉得好，结果被某些同志们脑洞大开去拌面了 豆汤芦笋好赞，长挑而鲜嫩的芦笋口感有点像是在西餐里吃到的，而且上汤也是调制的极尽鲜美 竹荪三鲜，非常奇怪这种川菜的配角，不辣的汤反而被大厨做的弹眼落睛，色泽设计地有点像扣三丝的汤版，一开始就盛了几勺汤夹了火腿意思一下，结果这个汤好喝到让人抓狂，那种清爽相的鲜美，不落声色地***了口腔里先前一番辣来咸去 还有一个锅巴肉片，被我们细说这个不是东北菜吗，一大碗烧好的热浇头洋洋洒洒地淋在锅巴上，酸酸甜甜的口味，可当点心又可当一道菜",
   "pic_link" : "sample/23293294_蓝朵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "甜爱璐",
   "comments" : "新开不久的川菜店 吃下来总体感觉很不错 店名好听 英文名更赞 装修风格很清新 菜单就有点太囧了 打开来竟然是这样纯文字的排版…让点菜的人毫无美感和食欲可言 不过我们用的是团购套餐所以也不用通过菜单点菜 但是毛巾和茶位费是要付的 团购的6人套餐真心不错 但1.蒜泥白肉和2.酱鸭都是热呼呼的我比较费解 酱鸭有些块儿略有些鸭骚味 3.金秋之恋第一次见到 炸过的秋葵配上糖水南瓜 秋葵脆脆的 南瓜比较爽口 4.冰草现在据说不是季节 没有很冰很新鲜 酱是麻酱 5.水煮牛肉端上来我们以为会辣到不行 满盆都覆盖了辣椒粉面调料 不过吃起来确实完全不辣 牛肉量不算多六个人一人一片就没了 下面是芹菜油麦菜和蒜苗 6.香辣蟹 蟹肉还挺丝滑的…这是整桌最辣的菜了 配菜是小麻花和土豆条 土豆条据说好吃但辣 如果是年糕的话估计更多大家的口味 7.发财猪手 猪手炖腐竹 不辣的菜 猪手很好吃！8.泡椒牛蛙 味道挺不错 牛蛙很鲜嫩 青笋也好吃 就是吃到后面有一根头发粘在牛蛙上 叫服务员服务员二话没说给我们换 新烧一盘给我们 但是等了还蛮久的 端上来热气腾腾 9.冒菜 没有加很多冒菜都加的蒜蓉 有鸭血燕饺豆芽金针菇午餐肉鳝背鸡胗 挺丰富的也不算辣 不过因为油覆盖所以比较烫口吃的时候要慢点 10.手撕包菜 叫了服务员要点火都没有来点 这道菜就被闲置了好一会儿 11.红糖小锅盔 红糖内馅竟然不是滚烫的 不是很到位嘛 12.绿豆排骨汤 大家都不是很习惯这道汤 因为没什么味道 不过排骨的肉质很不错 缺点是绿豆太多啦 这个汤清爽一点会比较好 这家店最需要改进的是服务员培训方面 感觉服务员人手也不够叫了几遍才有动作",
   "pic_link" : "sample/23293294_甜爱璐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "hey_snow",
   "comments" : "感谢点评提供的试吃啦啦啦，不远万里也要来。川魅，英文名字是Sichuan Soul, 很有内涵的店名，8月1号开始试营业，敬请期待唷。 首先上来是凉菜的部分，我来得有点儿晚所以品尝到了三道： #糖醋小排#38米，酸甜可口，貌似有放话梅进去调味，汁水蛮丰富的。 #三丝拌金针#16米，夏天来个凉菜很有必要，开胃爽口。 #蓝莓山药#26米，蓝莓酱还是蛮正点的，跟山药是老搭档了。 热菜的部分： #霸王斩公鸡#88米，芋头和鸡肉一起烧还是第一次尝试，芋头很绵糯。 #青蛙王子戏美人鱼#88米，好有画面感的一道菜，简称美蛙鱼，蛙肉不碎蛮大块的，鱼肉在里边属于配角，如果鱼肉能再鲜嫩一些会更妙。 #生爆甲鱼#118米，需要趁热吃的一道招牌菜，甲鱼肉很Q弹，满满的胶原蛋白。 #成都冒菜#78米，升级版的豪华麻辣烫嘿嘿，超推荐鸭血，嫩到没朋友，当然其中还有些鳝丝土豆藕片火腿。 #干烧鲍鱼#22米/只，鲍鱼切花刀，加各种配料烧至收汁，新鲜度一般般。当中的配料吃完还能加工成炒饭，又是一条好汉，有肥肉末的炒饭一口吃简直停不下来。 #铁板双椒鸭舌#78米，鸭舌卤得还可以，底下衬的是炸过的山药，不过这个价格感觉稍微有些高。 #香辣蛏子皇#48米，蛏子不太新鲜，希望店家选购的时候要注意啦。 #盐城小煎鸡#48米，辣度三！颗！星！重要的事情说三遍！不然会被辣成梁朝伟…如果配着啤酒边吃边看电视，真真是极好的。 #竹荪三鲜#48米，大家表示很喜欢这道菜，高汤熬制的汤很鲜美，搭配猪舌和笋片，女生一定会很钟爱的一道汤品。 #白灼黄秋葵#28米，在我眼里秋葵是一种汁液比山药还要黏的蔬菜，简单过水再蘸酱汁吃也是蛮妙的。 #豆汤芦笋#28米，豌豆就是豌杂面的豌豆，浓汤里也带着豆末，芦笋脆口清新。 铛铛铛小吃上来咯： #成都担担面#12米，红油加肉末，拌起面来很香，辣劲儿还是蛮足的。 #蓉城叶儿粑#5米/只，以为是甜的来着，但其实里头是肉末和笋丁，咸口儿的不错的小吃。 #一品蛋酥#3米/只，摆盘不错，蛮酥脆的，但DPer说在淘宝也能找到噢，建议店家可以多从成都引进一些美味小吃，特此是女生喜欢的甜品。 饮料和汤品是夏天必备： #酸萝卜老鸭汤#12米/例，开胃说的就是这个，餐前来一盅会食欲大开，建议能把鸭肉的腥味处理得更好。 #西瓜汁#22米/杯，除了里面有籽之外超棒，夏天必备和解辣必备。 #酸梅汤#15米/杯，酸梅味儿很浓郁，不知道为啥我吃川菜的时候就喜欢点酸梅汤… 服务员加饮料加得好勤快，还会一直换碗碟，服务这块我真是挺满意的。",
   "pic_link" : "sample/23293294_hey_snow.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "dimple321",
   "comments" : "新开张的川菜馆，厚味旗下的高端品牌。 环境蛮好的，落地玻璃窗望出去就是人民广场，窗明几净。 酱萝卜（把萝卜做出了诗情画意，萝卜片摆放成一朵花的形状，自从练了刀工，就喜欢研究摆盘和切配，感觉在家也能做出这效果，吃饭的感觉就不一样啦） 钵钵鸡（鸡肉嫩嫩的，不辣微麻香，满好吃的） 口水蹄花（和钵钵鸡的酱香味差不多，猪蹄QQ的） 美蛙鱼头（将鱼肉和牛蛙结合，一次可以吃到二个食材的口味） 发财猪手（和腐竹一起烧的，有点腐乳的味道，很入味） 竹荪三鲜烩（好鲜美啊，喜欢竹荪的口感） 水煮牛柳（这个有点辣，不太能吃辣的小伙伴表示不行，我觉得还好呢） 上汤芦笋（吃了那么多辣菜虽然有点清爽的润润） 锅巴肉片（最爱的一道，酸酸甜甜的，锅巴炸的很松脆，上面淋了西红柿、木耳等，好吃）",
   "pic_link" : "sample/23293294_dimple321.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "包子_陈太太",
   "comments" : "很高兴又一次可以参加点评的试吃~~感谢！ 首先，这家店的地理位置很方便，8号线大世界站出，过个马路就到了~ 走进餐厅，第一感觉就是，装修风格蛮讨女孩子喜欢的~而且不像其他川菜店那样给人一种油腻的感觉~ 店家很有诚意地招待了我们两桌DPer，服务态度很亲切~前前后后上了二十几道菜，真心吃撑啦~~happy！ 冷菜： 夫妻肺片（38）味道相当好！辣度适中，食材新鲜。 钵钵鸡（35）鸡肉做的蛮嫩的，很喜欢sause的味道~这道菜个人觉得是甜辣口的~ 糖醋小排（38）调味不错，肉质偏老了，还有提升空间，哈哈~ 三丝金针菇（16）性价比高，又好吃，关键是，金针菇不嵌牙，赞！ 橘蘸冰草（26）第一次吃冰草，很有特色，脆脆的口感，铺在冰上，非常适合夏天的一道菜。 蓝莓山药（26）摆盘精致，蓝莓酱甜度刚好，如果山药更加软糯一点就完美了。 热菜： 成都冒菜（78）也是第一次吃，很早就好奇冒菜到底是什么，很多人说像麻辣烫，我觉得食材高级多了哈~好吃！ 芋儿炖鸡，这道菜的精髓是芋艿，炖的非常入味，女孩子一定喜欢！ 生爆甲鱼，这道菜太赞了！我平时不喜欢吃甲鱼的，结果这道菜真的连着吃了好多块，麻麻的甲鱼，肉质也很嫩，推荐！ 香辣蛏子皇（48）虽说现在已经过了蛏子的季节，但是这道菜吃起来也不逊色，店家原材料的选择还是很有良心的！ 美蛙鱼头（88）我喜欢鱼头，我喜欢鱼头，我喜欢鱼头，重要的事情要说三次，烧的很嫩，超好吃~ 干烧鲍鱼（22/只）小鲍鱼味道还可以，但是更赞的是，这道菜搭配的菌菇，可以用来炒饭，据同行的DPer说很好吃，但是原谅我吃不下了，哈哈~ 铁板双椒鸭舌，不怎么吃鸭舌，但是这道菜不难吃，蛮嫩的。 锅巴肉片（52）这道菜是后来店家加送的，锅巴不能更好吃啊！！超赞！！ 竹荪三鲜（48）很适合女孩子的一道菜，用的都是滋补的食材，而且汤汁鲜美。这道菜完全不辣哦~ 白灼黄秋葵（28）我超爱秋葵，他们家的秋葵个头大，调味刚刚好，我吃了好多根！ 豆汤芦笋（28）上海人基本没见过这个烧法，蛮新奇的，大家可以尝试一下~ 汤品： 酸萝卜老鸭汤（12/例）强烈推荐！！酸酸的开胃，同时又很鲜，鸭肉炖的很嫩！为了这个汤会不断光顾这家餐厅~ 点心： 成都担担面（12/例）很地道，很好吃！ 叶儿粑（5/个）这是一道当地咸点，就像包着烧卖馅的青团有没有，哈哈，很有意思！ 隔了两天，总算把点评写好了~看在我这么晚还码了这么多字的份上，要多多抽中我啊~哈哈~~~",
   "pic_link" : "sample/23293294_包子_陈太太.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "nie_nie",
   "comments" : "-----nieの【friends tour】----- 【坐标】卢湾区 淮海中路138号上海广场4楼（57度湘对面） 【印象】好久没吃川菜了，正好来淮海路附近，朋友推荐这家店，就是以前揽香的位置，现在做成了厚味的高端品牌，乘着刚开业就来尝个鲜~装修很精致，简洁明亮，喜欢坐在落地窗旁边，看看高楼林立，尝尝川味美食。 【口味】 ♥ 特色酱萝卜——很视觉系的一道菜，外貌控喜爱啊，夏天饭前吃点酱萝卜，开胃~ ♥ 钵钵鸡——川菜必点，花生酱蛮厚重的，包裹着鸡肉很好吃，黄瓜片浸润了酱料的味道，超入味哦~ ♥ 美蛙鱼头——现在很流行这么组合啊，鲜美有余，再加上麻辣的刺激...夏日里的一把火~ ♥ 发财猪手——小姑娘都爱猪手的吧，养颜~吃起来软糯肥腴，配上腐竹，吸收汁水~ ♥ 锅巴肉片——算是改良了适合上海人的一道菜，有点像东北的锅包肉，酸酸甜甜，锅巴香脆，沾着酸甜的酱汁，喜欢的不得了~ ♥ 鸡蛋面——一整块的鸡蛋皮覆盖在面条上，很清淡，很家常，吃完了一桌的重口味，来上一份，调节下口感~",
   "pic_link" : "sample/23293294_nie_nie.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23293294",
   "user_id"  : "红豆甜点糖醋鱼",
   "comments" : "大热天的吃川菜，也是够以毒攻毒，酣畅淋漓的了。上海广场也渐渐变成淮海路东侧美食新地标。厚味升级版的头衔令吃货们期待不少。 首先环境就让人眼前一亮，完全精致小清新的路线。落地窗明亮净透，将远处的明天广场等高楼尽收眼底，夜幕初上，也是很美的感觉。环境好，用餐心情就大好。 冷菜的老醋海蜇，酸甜可口，脆爽的口感非常适合夏天的开胃凉菜。 口水鸡一直是吃川菜的必点菜，酱料味道很正宗，花生酱味浓郁混合辣椒油的香浓，鸡肉也比较鲜嫩。 特色酱萝卜，咸鲜微甜。 水煮牛肉，牛肉很嫩，就是上浆多了点。口味绝对是地道四川特色，劲辣无比，麻辣鲜香。 最喜欢的一道锅巴肉片完全出乎意外，川菜餐厅本帮菜也做的相当地道，香脆锅巴，浇上糖醋的酱汁，吃了好几块。 蔬菜的上汤秋葵，倒是很清爽绿色健康。 高端版厚味，值得期待！",
   "pic_link" : "sample/23293294_红豆甜点糖醋鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20721579",
   "user_id"  : "迷糊小蕉蕉",
   "comments" : "上一次在淮海路店吃的，对他们家印象还不错的，只是那次胃炎中，没吃什么，全是他吃的多。这次总感觉没淮海店的好，可能是心理作用吧。从line出来一路觅食，本来想去桥底辣蟹，可是才11点超过点，居然没什么位置，至于吗？他们家还挺空，就选择他家呗。点了招牌乒乓净云吞，咖喱鸡翼饭，避风塘虾，凯撒色拉。 乒乓云吞：第一次吃到怎么大的云吞，超好吃的。虾仁也很新鲜的，我吃了两个，好满足呀~ 咖喱鸡翼饭：是男票看图片觉得不错，才点的。结果上来以后他都石化了，和图片差好多，(*^__^*) 嘻嘻……叫他外貌协会呀，跟他说点查厘士炒饭，不听，哼哼~~我就吃了半个鸡翅，一般情况吧。 避风塘虾：8个大虾，味道蛮中规中规的。还是觉得稻香的虾比较好吃。量多，比他家还便宜呢。 凯撒色拉：居然是最后一个上的，是色拉酱，不是我爱的油醋汁。随便吃吃还OK啦。",
   "pic_link" : "sample/20721579_迷糊小蕉蕉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20721579",
   "user_id"  : "Ryan013",
   "comments" : "又来了，这次点了些上次没点过的： 「出前一丁」- 這「方便麵」的味道相當喜歡，苗條Q彈，粗細有致，入口既酥融，配上牛肉丸，增加鮮味；加入芥藍，增加咀嚼感；放上煎蛋，營養和食色雙倍增加食慾。 「手撕鹽焗雞」- 這是我相當喜歡的一道菜，雞肉和雞皮都足夠酥軟，口感正合適，基本去骨，一口氣吃完也不足為奇。 「花生煉乳多士」- 麵包兩層，薄度正好，一點不過厚，中夾厚度正合適的花生醬，滿口濃郁的花生醬料味，甜膩的口感適合情侶共享。 「楊枝甘露」- 這道菜就一般般了，西米露都黏糊在一塊了。 「港式炸雞脾」- 菜單寫雞脾，實則是雞腿，雞皮香脆雞肉酥軟，一人食會太多。",
   "pic_link" : "sample/20721579_Ryan013.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20721579",
   "user_id"  : "wxmagic",
   "comments" : "难得和老婆决定中午看完电影才觅食，由此带来的好处便是食欲不受口感的影响 贤惠的妮早早滴锁定这家有下午茶团购的分店，所以两份套餐很划算，所以花点时间赶过来也是值了。 环境：似乎所在的复兴SOHO是新开业的，所以商圈氛围还是挺浓的，入驻的餐饮商家也很有档次，有些品牌在其他区域也不多见。只是因为新装修，所以还是有异味，一定程度上对消费者的健康有影响。 服务：一到餐厅门口就有服务员主动上前，并引领至内堂卡座，只是下单后还有别的服务伙计过来确认团购内容，似乎对业务情况不熟。 餐品：#招牌查厘士炒饭颇具性价比，包含2只烤鸡翅和一只虾，烤翅太淡，酱料似乎用了泡菜，显得口感尤为特别，#鸳鸯脆皮猪仔包松脆可口，原味似乎要比巧克力味更好吃些，至于#招牌鸳鸯奶茶则不用多说，一切都是港味十足。",
   "pic_link" : "sample/20721579_wxmagic.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20721579",
   "user_id"  : "eulb",
   "comments" : "新开在复兴广场B2，记得刚开业那会儿都没人，现在周末已经要排队了 装修风格不算特别港式茶餐厅，背景音乐又响又吵，不大喜欢 牛肉粥 这菜很不错，虽然砂锅不大，但粥已经熬到见不到米粒了，里面牛肉也比较大片，很嫩，最值得称道的是它家并没有为了追求口味而放很多的调味料，相反粥算是比较清淡的，赞一个 服务员态度都很好，就是高峰时不够用，另外价格略微有点偏贵",
   "pic_link" : "sample/20721579_eulb.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20721579",
   "user_id"  : "34呸呸",
   "comments" : "位于复兴广场B2 挺好找的 我们到的时候已经下午1:30了 就决定当下午茶吃了 一看大众点评有下午茶团购 价格相当给力 问了前台要下午两点才能使用 索性等位的地方休息会 进去之后 服务员会主动介绍有下午茶套餐可点 我们买了团购 所以直接用团购了 餐点还是上的很快的 薯条和鸡翅都好脆哦 很香很好吃 香草冰欺凌多士也是脆脆的 冰欺凌球大大的 叉烧捞面量很足 叉烧好几块呢 杨枝甘露味道也很浓",
   "pic_link" : "sample/20721579_34呸呸.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20721579",
   "user_id"  : "嗡嗡里个嗡嗡",
   "comments" : "去剪头发经常光顾开业时候78折现在送券 最近喜欢他们一款鲍汁翠玉鸡粒饭 湿湿的浓稠的鲍鱼汁渗透进了米饭里 很入味 潮州四宝汤每次外卖必点 好鲜 还有好多烧味拼盘啊 咖喱牛腩啊 这些太常规的推荐 小众的薏仁水 咸宁七 绿茶mojito 鲍汁翠玉鸡粒饭 海南鸡饭 瑶柱蛋白炒饭 静云吞 反正我就爱吃主食哈哈哈哈 外卖一直也叫 冰火菠萝油现在我还在吃哈哈 每次都会点很多 真是熬夜的吃货伤不起啊 因为每次晚饭现在好馋 没拍照又盗微博图片了 轻拍蚝仔泡饭好鲜 还有鬼马油条虾好好吃 塞得满满的 一盆都是我吃的",
   "pic_link" : "sample/20721579_嗡嗡里个嗡嗡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20721579",
   "user_id"  : "上海珍珠米",
   "comments" : "好乐迪旗下餐饮居然都不错呢，前两天吃的烤串，这次想起来吃茶餐，都是棒棒的。 虾酱空心菜最为推荐，口味和熟度都相当合适，比别家的都强太多，相当好评。 菠萝包总是罪恶的食物，偶尔偶尔偶尔一尝解馋便也罢了，带着担忧而享用的任何东西，无法全心投入，难免大打折扣。不在乎身材的食客请大快朵颐。 捞面口味也很不错，虽然汤头十分令人联想到方便面调料汤，但面条置于汤中还是吱溜一下就吸完了，挺美味。 豉油鸡肉质一般，口味尚可，总体上差强人意。 特别搞笑的是水杯好像好乐迪的骰盅啊，老觉得在骰盅里喝水，要是做两块骰子冰…哈哈。脑洞赶紧关起来",
   "pic_link" : "sample/20721579_上海珍珠米.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20721579",
   "user_id"  : "kkaiii",
   "comments" : "复兴SOHO B2，也是来过几次。 进门有自动的语音，粤语的“你好 欢迎光临” 座位不拥挤，但是桌面挺小的。每个座位上都垫上了一张菜单，午市套餐挺划算35元，优惠券的是28元，包含一份饭菜+饮品。 【滑蛋牛肉饭】感觉没有滑蛋的感觉，牛肉大片入味，两根菜心和其他部分就没什么味道了。米饭还行。 【干炒牛河】也是没什么味道啊，份量足的，没有米粉香味。有一次闻到米粉香，不知道是不是那道避风塘炒河粉传出来的。 【潮汕紫菜墨鱼丸米粉】这个挺鲜香的，紫菜多且淡味。鱼丸好评，米粉就是普通的粗粉，很滑。 【叉烧干捞面】叉烧厚厚的味道挺正，面看起来像伊面，深色卷卷的，配了一碗汤，面蘸汤吃够香。感觉份量不多，下午就饿了。 【明炉烧鸭饭】烧鸭不错，感觉跟家里的差不多，只是皮有点硬了，配的蘸酱不太搭，感觉不蘸酱就挺好。 【五宝饭】各种肉类加半个蛋，能尝到各种肉，挺划算。 饮品我只试过几种: 【例汤】一大碗有盖子，汤多，鸡爪煮烂了很好吃，配料足。 【奶茶】微涩，挺好。 【柠檬茶】冰的好喝。 服务挺好。",
   "pic_link" : "sample/20721579_kkaiii.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20721579",
   "user_id"  : "雅将",
   "comments" : "听说是新开没多久的，搜到SOHO也有就过来尝尝鲜。 到店的时候是下午4点左右，已经基本上满座啦，还好我们5个人的大桌有位子，进去立马坐下想先点点喝的，服务员给我们推荐了冻奶茶和冻柠檬茶，还是很不错的！ 当中开始点菜，基本上5点多就开始上菜啦 #烧味双拼# 味道还是不错的，酱也好吃，叉烧最爱！ #咖喱牛腩# 点的时候被告知外面的那个面包盆没了，换了面包酥，也不错，面包酥蘸咖喱酱，牛腩也不老满嫩的 #口水鸡##水煮鱼#天热想吃点重口味的，就点了口水鸡和水煮鱼，照现在人的口味也不是很辣，辣的正好，肉嫩多汁 #椒盐鱿鱼酥# 还行，但是量太少了，不推荐 #手撕包菜# 最后好像点的都是肉，那就来个经典的手撕包菜吧，一如既往的好吃！ 就是空调不足啊，天那么热，在B2吃饭感觉不到什么空调，热死了。。。而且服务员也叫了好几次才理我们...",
   "pic_link" : "sample/20721579_雅将.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20721579",
   "user_id"  : "你在搞笑啊",
   "comments" : "第一次来 周围朋友常来吃 港式还是这样子 猪扒包 肉是多汁的，面包处理的一般，不香～四宝面上了云吞面，叫服务员补了其他三宝过来，也是蛮配合的，金针菇肥牛卷，原来是个煲～沙嗲味 还行，里面有蛮多粉丝的，推荐的拼盘料蛮多的 鸡肉挺嫩的。环境红色调～服务嘛还蛮亲切，毕竟老板本身也是好乐迪的",
   "pic_link" : "sample/20721579_你在搞笑啊.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19804519",
   "user_id"  : "兔子乖又乖",
   "comments" : "朋友聚餐，特地订了这家本邦。因为大家小时候就住在这一带，顺便换旧了。 餐厅在街角的建筑二楼，招牌不太明显，要注意看二楼玻璃上的字。大楼有地下停车库，车位充足，吃完饭问餐厅拿两张停车券。停车场的出口与餐厅不连接，需要先走到马路上，然后绕到大楼的正门，从扶手电梯上去的二楼。 餐厅的装修非常有特色，是那种青砖的石库门，门上写着“XX里”，想起童年的快乐时光。包房很多，其实并不封闭，一边超走廊开放，另一边窗户也是镂空，很透气，喜欢。桌椅简单舒适，空间合适。 把网上推荐的招牌和特色都点了一遍，总体都不错，有本邦特色，又适度创新，保持了一定的水准。 熏鱼是用鲳鱼做的，偏甜；玫瑰萝卜干很爽口；咸鸡一般；八宝辣酱最有代表性，里面的年糕很糯；清炒虾仁中规中矩；八爪鱼牛百叶最喜欢，里面加了一点芥末，爽口又不是很辣，恰到好处；虾酱空心菜是装在石锅里上来的，保持了菜的温度，因此第一口觉得菜的味道很浓很香，后来冷了略差点；绝大多数菜色都可以打高分，只是最检验本邦水准的红烧肉略有逊色：首先，它是用大平盘盛的，送上来很快就凉了，而且，肉块略显烂软，特别是肉皮，不如其他几家本邦餐厅烧的那样凝结有嚼头，弹性略差。一个酱蛋被切成四瓣放在盘边做装饰。也许是这里的特色做法，但是个人还是喜欢那种蛋和肉混在一起的浓浓的一锅。 菜点得太多了，牛蛙和木耳等几个菜根本都没尝过，下次可以再试试看其他的菜。 总体不错，对于本邦是个好选择。",
   "pic_link" : "sample/19804519_兔子乖又乖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19804519",
   "user_id"  : "Purlet",
   "comments" : "本帮菜东西口味都不错，量也足，吃饭停车费可以报销。此处主要想吐槽一下：“寻羊”促销这条，即：生肖属羊凭身份证享八折特惠（酒水海鲜除外） 友人属羊，不过是“羊尾巴”（腊月的生日），居然被告知：我们只认1979年，不认1980年的羊”，感觉受到歧视，只好翻出万年历来对质，经一番撕逼终于打了折……我只想对商家说：既然你出了这条优惠，就该诚信为本，言出必行，如此“小家吧气”是很难把生意做大做好的。也奉劝同是“羊头”或“羊尾巴”的朋友，一定要据理力争，不惜撕逼，争取自己应有的权益。负责我们包房的服务员还是很周到的，2星的评分是专门给收银台里面那位撕逼的肥姐的！",
   "pic_link" : "sample/19804519_Purlet.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19804519",
   "user_id"  : "爱在爱中",
   "comments" : "工作日的午市和爸爸妈妈一起来的，之前这里是大渔的时候就偶就常来，现在重新装修变成本帮菜的节奏～环境有点幽静灯光有些暗，很复古的说～因为是工作日的关系人不是很多，菜式的口味感觉中规中矩，木有特别出彩的让人很惊艳的，不过性价比还不错，而且还有半份的菜可以选～很人性化很贴心！",
   "pic_link" : "sample/19804519_爱在爱中.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19804519",
   "user_id"  : "迷糊小蕉蕉",
   "comments" : "朋友间的小聚，选择这家本帮菜馆，看环境是很复古的，我比较喜欢哒。 我们一共三男三女再加一个小朋友，一共点了10个菜，鉴于下午小先锋队喝过下午茶和星爸爸，所以没有点心，这一决定完全正确的。冷菜三个：杏仁鱼仔拌冰草、白斩鸡（通俗叫法）、笋干毛豆小素鸡。 热菜：八宝辣酱炒年糕，这个是我喜欢的，量还挺大，结果还没有吃完的，年糕糯糯的。吃下来觉得比上海老饭店还要好吃。石锅气泡牛蛙：上来的时候还真的会冒泡呢，牛蛙还是挺嫩的，底下好像有配菜的，忘记了。杏鲍菇鳝丝：闺蜜的老公大爱这道菜，点的时候还怕他们都不吃呢，还好点了。不像其他店那么油。南乳元宝虾：小朋友爱吃虾，这个很受小朋友欢迎哦，全部吃完，大人小孩都喜欢的。A级牛肉粒：闺蜜说吃出了红烧肉的味道，是那种甜甜的。有蘸色拉酱也可以尝试一下的。双椒鱼头：一看就蛮新鲜的，味道嘛和外面湘菜馆没什么区别，就是没有送面条，不过送了话，我们也吃不掉。石锅滑蛋米茜：外面从来没吃过，想尝试一下呗，味道还不错，米茜还是蛮嫩的。 最后我们7个人来张大合照，门口的招待员拍的，很不错哦，技术绝对比某人好。总得来说是一次愉快的用餐经历。多嘴说一句，用餐的话可以免费停车2小时哦",
   "pic_link" : "sample/19804519_迷糊小蕉蕉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19804519",
   "user_id"  : "Mixbaby桃子",
   "comments" : "今年宝宝的3岁生日订在这家有着老上海风情的私房菜餐厅！ 首先说说【环境】，是最最让我满意的，半开放式的小包房蛮适合家庭小聚的，周围的一切都透露着老上海的味道，有很多外国人也会来此聚餐，可见餐厅在布置上是很有特色并下足工夫的！ 再来说说【菜式】，偏甜，比较正宗的本帮菜系，让我记忆犹新的是一条白水鱼，鱼的本身没有什么特别，只是店家的蒸法及用料，放了一点点酒，时间上正好所以肉质鲜嫩，口感很好！虾仁和油爆虾双拼也很好吃！但是我要吐糟的是那盆圈子草头，草头就水里煮煮的老是老的来！实在无法下咽，一盆全扔了！这是绝对的败笔！还有就是红烧肉大家评价不够入味烧的比较干！虾酱空心菜味道也一般，别的菜品都还不错！ 最后说说【服务】，服务员很热情，速度也是挺快的，看见小宝宝也很有耐心，点个赞！ 总体来说可以给四星，菜品口味有的还需要改进喔！",
   "pic_link" : "sample/19804519_Mixbaby桃子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19804519",
   "user_id"  : "好吃嘴到处吃遍",
   "comments" : "这家店一直都有关注过，曾经年前的时候有朋友来就想着来这家店尝尝味道，结果打电话预定的时候，里面接电话的一个上海口音普通话的阿姨很冷很拽的回答预订的全部已满，没有位置，好吧，你牛。这个淡淡的冷冷的口音一直回绕耳边，所以即使离家不远也就一直没有再来。这次正好碰到有朋友要请客，委托我找饭店，想想这家的性价比还可以，又是本帮菜馆，比较适合请客聚餐，就在线预订了来吃一回。长乐路瑞金路的转弯口，也正印了店名，转角餐厅，上到二楼，里面的地方还是蛮大的，环境布置都是刻意装扮成老上海的格局，有些上海老弄堂的风味，有一点倒是比较好的，即使是大厅，但是座位间都是有一些的分割，让客人吃饭有一些独立的空间，这个非常的不错。午间生意还是不错的，大厅也是基本座无虚席，所以服务员也有些忙碌，点菜或者有其他的需要找他们也是要找一会的。看了网上的评论，事先也有一定的了解，所以冷菜，热菜，点心等基本都是点了一下他们家的招牌菜，应该说上海现在做本帮菜的饭店比比皆是，但这家能这么拽也是有一定道理的，几个招牌的口味还是不错的。冷菜里杏仁鱼籽拌冰草，熏鱼，竹林散养鸡等都是不错，尤其是那个鸡，很嫩，确实不错。热菜里德国咸猪手，八宝辣酱炒年糕，杏菇烩鳝丝，清炒虾仁等也都是不错的。咸猪手稍微油了一点，量还是蛮大的，旁边还配几个小馒头，也是别有特色。辣酱炒年糕里年糕很好吃，糯糯的。还有那个酱油炒饭也是比较有特色，一顿饭下来大家的评论也不错，虽然菜单上的菜价格也不算便宜，但现在有团购券，85折，然后属羊的什么还可以打个8折，大概店老板跟羊比较有渊源吧，这样下来性价比也算还可以了，服务的态度也算可以，如果一般的家庭聚会或者朋友吃饭还是可以的，宴请么稍微低了一点。",
   "pic_link" : "sample/19804519_好吃嘴到处吃遍.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19804519",
   "user_id"  : "FionaQin",
   "comments" : "环境不错，一进门几样老上海的东西勾起了大家的回忆。菜品适合上海人口味，服务员态度都不错一叫就来。唯一不满意的是小飞虫太多受不了，服务员说是因为外面下雨飞进来的。希望店家想想办法不要破坏了食客吃饭的心情。羊年生日吃饭打8折",
   "pic_link" : "sample/19804519_FionaQin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19804519",
   "user_id"  : "婴婴宝贝",
   "comments" : "来过好几次了，因为离家和公司近，聚会不二的选择，尝试了下新菜，还是超级稀饭，已经推荐给好多朋友了，现在午市有折扣，非常实惠，环境口味都不错，服务也很热情，还会一直光顾的，希望保持哦",
   "pic_link" : "sample/19804519_婴婴宝贝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19804519",
   "user_id"  : "焙睫",
   "comments" : "一家很好的餐厅，就是转台太大，造成用餐台面，以至于杯子落地粉碎，杯子15元一个，要赔的…其他真的可以，但是这么多人说红烧肉好吃，我觉得牵强了，其他的还真的不错",
   "pic_link" : "sample/19804519_焙睫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19804519",
   "user_id"  : "起点萧",
   "comments" : "冒名而来 等了一会位置 大桌子旁边撘了个小桌让我们坐了~ 翻开了一下菜单 挺厚的 可惜没有照片~！ 石锅气泡牛蛙点了一个 很香 胡椒味道蛮重的 冒泡都溅出来了 建议给块餐布遮一下 搞的衣服上也有~牛蛙的味道还是可以的~！ 虾酱空心菜 其实很喜欢这个菜 上来后发现有点失望 根很牢 也几乎没有叶子了 没想象中的好~！ 鹅肝酱粉丝 想当点心吃的 但是粉丝有点僵 上面的2块芝士到是不错~！ 最后胃口不佳 也没有多点  要点白开水 竟然说要茶位费 好吧 不解释~！ 服务上有待提高吧~！",
   "pic_link" : "sample/19804519_起点萧.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19339807",
   "user_id"  : "dolphinqi7",
   "comments" : "心想了好久，终于趁昨天去拔草了！韩式料理，我最喜欢的外国料理之一！大家都介绍的说很好吃，我当然一定要来尝尝的！ 我们选了人相对比较少的香港广场，地段那么好，我就不明白为啥么人气，南京大排档也是，一直就没南京西路上的人多！不过人少还省得排队呢，多好！ 我们仨人来吃的，点了2份烤肉、1份主食和一份菜，本来想着会不会不够，但一看到他们家送的餐前小菜，顿时心定了！满满一桌子小菜啊！有蔬菜色拉、土豆色拉、紫薯泥、泡菜、明太鱼、杠豆…反正吃个小菜都能吃到2-3分饱了！下面我来说说我们点的菜： 【烤牛肠】 88一份250g，因为是主打产品，那肯定要点啦！第一次吃牛肠，看上去形状比较…额…我就不说了，大家自己感受哈！口感比较像红烧肉外面的油肉，皮硬点，里面很软，油比较多，服务员帮我们烤的时候火不断的往上蹭啊！浇了水都咩不下去，让人哈牢牢的！味道是感觉酱过的，甜甜的，适合上海人的口味！ 【酱小牛排】158块一份，4条肉，不得不说，这个真的超级好吃！外面的烤牛肉感觉烤一会牛肉就会老掉，但这个烤得蛮熟的，吃起来还是超级嫩，汁水很多！推荐大家直接吃，不要蘸酱，要不然就没原始的那种香甜了！ 【辣章鱼石锅拌饭】 说实话，这个我真不推荐大家点，因为一点都不好吃！完全没有韩式石锅拌饭的味道！而且饭太湿了，感觉黏黏的，章鱼感觉也不多，不推荐！ 【辣鱿鱼白菜炒五花肉】78块一份，这个呢，有点辣炒年糕的味道，估计酱是一样的，里面基本看得到的都是白菜，鱿鱼和五花肉不是特别多！相对性价比来说不高，宁愿吃烤肉或者蛋卷的！ 这家的人均不算便宜，但也有他贵的道理，烤牛排真心赞，好吃！但其他的有些还需改进！",
   "pic_link" : "sample/19339807_dolphinqi7.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19339807",
   "user_id"  : "hello_真理先生",
   "comments" : "传说中的老店赚足了口碑 我是一点都没情节概念 就是香港广场的新店每次路过人气都火爆 搜了一下 反而就开始好奇人均那么贵的韩国烤肉为何还那么多人趋之如骛想要去试试了 毕竟韩国烤肉概念里真的就二三十块一盘每家店都差不多 也吃的挺开心的… 有次想去因为看到排队 后面有事情就放弃了 这次提前订了位 到店因为魔都开启了看海下雨模式的关系所以没有排队 不过也基本坐满了 进店没有一般烤肉店的烟熏味 每个位置都很宽敞没有局促感 环境上先给个赞 一翻菜单就知道了这家消费不是特定的菜品贵 是普遍就偏高 印象深刻的是啤酒和可乐翻了好几翻 虽然最后点了瓶价格更没有可比性的干白…（母上说品质很不错 是好酒 桌上有乐扣乐扣装的水倒是韩餐店一贯风格 来之前因为做过功课 知道可以续 那小菜就放开吃啦 要对得起肉不便宜的价嘛2333 小碟子都蛮好吃的 弥补了吃肉除了生菜就没别的菜的不足 有个生菜调味的辣椒汁很棒很清爽 色拉本来就喜欢可以随便放开吃了 泡菜也正宗 【猪排】本来没想到点的 后面还是想多尝试点肉 上来卖相就不一样了…跟别的店猪肉只有五花肉这点就不同 吓到了还没在烤肉店吃过这种阵仗的肉呢2333 很厚实的一块块 纹理清新 还没烤看起来油脂蛮多的 入口感很棒 跟五花肉薄薄筋筋拉拉不好比 猪排特有的厚实感真的赞 肉质带弹性 【带骨牛排肉】恩…就是那个最贵的牛肉啦 既然来了就一定要尝试一下的 贵的道理应该是肉的部位吧 选料口感方面跟西餐里的main course接近 也是普通薄切烤肥牛不好比的 （那种说不定哪里的边角料随便切下来的吃的时候还要把一片上面的肥肉去掉… 跟牛肉的另个极致入口即化不同 这里就是给你厚实酣畅淋漓的肉感 想吃嫩的可以少烤点时间都可以自己掌握的 这样一想价差不多就等于在外面点一份牛排主食啦 【牛肚炒饭】这家的招牌牛肚牛肠也就无福消受 这个垂涎很久的炒饭也就算顺带把牛肚一起试了 味道反倒正常水平没有惊艳 韩国炒饭一样的泡菜基调 主要是里面的牛肚…我居然咬不动 牙口那么不好啊(¯ㅂ¯ԅ) 量很大 看起来浅浅的锅 饭厚厚一层 【芝士鸡蛋卷】拍照的时候才看到蛋上的图 厨师也太可爱了 还是已经工作了一天有点生无可恋啦 哈哈 芝士没有上次在板长吃到的多 但是本来就喜欢所以不错吃 就是冷的太快了 服务不用说 肯定是好的 心里作祟的关系有故意多叫叫他们2333 就是大概同时帮几桌烤的关系吧周转忙不过来 也不告诉我们肉好了 吃的时候有点烤过了 最后点评买单减掉不少 总的来说 没有额外惊喜 意料之内 总体还是不错的 吃个烤肉人均还是小贵呐",
   "pic_link" : "sample/19339807_hello_真理先生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19339807",
   "user_id"  : "一只鸡腿菇",
   "comments" : "心心念念的烤肉店！以前只知道虹桥那块地方有，但实在太远一直没去，没想到市区也开啦，果断前来拔草～ 工作日中午来的 一开始人还不多，后来陆陆续续来了几批白领，一般都是点午市套餐的，不过那个套餐真的还蛮划算的，量很大的样子。不过我们还是选择了烤肉。 这家烤肉真的是有点小贵，每盘都在100元以上。 牛小排一盘4条，158元，看上去量不大，但吃起来发现还蛮多的，味道有点甜甜的，而且是服务员帮忙烤的，所以觉得火候也刚好，肉嫩多汁。 牛肠 这个还蛮特别的，之前没有在烤肉店里吃过…烤的时间比较长，感觉服务员好辛苦呀，看上去有点油，但吃起来却还好，只是会有些嚼不动。 拌冷面，之前看点评说这家冷面很好吃？然后发现并没有…只能说一般般… 牛舌感觉比其他店的肥，更加油一点，不过好像还挺大的 菌菇拼盘里的鸡腿菇汁水好多哟～而且服务员会荤素搭配 简直棒棒的！ 总体来说这家店口味很不错！服务也很好～ 前菜也超级多…",
   "pic_link" : "sample/19339807_一只鸡腿菇.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19339807",
   "user_id"  : "拨拨君",
   "comments" : "上次在静安寺吃过他家后，觉得肉质不错，晚饭就选了这家做生日餐~~\(≧▽≦)/~ 上次爸妈吃烧烤还是在我小时候，现在轮到我带爸妈去吃烧烤啦~(〉^ω^〈)喵 这次去的前菜居然有牛舌！好好吃！刚开始以为是一种菇，所以纠结了半天，觉得怎么可以有这么好吃的菇啊！后来要求再加一份才知道是牛舌，嘿嘿~后来据我观摩点评，应该是牛舌和火腿肠隔天提供的！上次来吃就是火腿肠啊~ 这次吃的特别满意，主要是因为同样的全牛套餐，分量十足！烤的火候正好！ 特级牛肉烤到7分熟，吃的时候觉得无比juicy(〉^ω^〈)喵~顶级牛肉一样好吃~\(≧▽≦)/~ 这次的牛心烤的特别好！好喜欢！以前只吃过全熟的牛心以及堪比牛肉干的牛心……这次吃到了7分熟的，柔嫩到不行！配上生菜一起吃，人间美味！ 拼盘里牛心量还是挺大的，感动〒_〒 麻麻觉得牛舌不错，确实，稍微一烤就吃，弹性十足，如果食物新鲜，它会在嘴里跳！ 上次去另外一家吃牛舌，肉质烂烂的，拿起来都不成型啊~ 这家的牛五花也很好吃的，配上生菜，多汁爽脆(〉^ω^〈)喵~牛五花看着没有腌过的样子，但是考出来很多汁，不知道为啥呢╮(╯▽╰)╭ 最后烤的是这家的招牌，牛肠和牛肚~这次的牛肠比我上次在晶品吃的还要赞！上次觉得嚼起来还是有些累的，这次觉得完全可以接受了~说明部位好，烤的火候也好啊~牛肚还是挺有嚼劲的~味道不错~ 这餐吃的相当满意啊(〉^ω^〈)喵，在回家的路上已经在想下次了，哈哈哈",
   "pic_link" : "sample/19339807_拨拨君.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19339807",
   "user_id"  : "清新Mom_蘑菇",
   "comments" : "偶巴尔坛终于进入市区了 他们是我觉得全上海冷面做的最好吃第一家 曾经吃过一家韩料的冷面 酸的勒 我狂加水也吃不了 这家冷面酸的正好，酸的解暑，汤里还浸了凉爽的西瓜和生梨片~ 冷面可以要求不加冰的哦，这样吃起来好一点 送的小菜也多可以续 南瓜粥我像服务员提出来要的，有的话会给我，南瓜跟淀粉的完美组合，好喝，免费的 肉类有点贵，调味牛排 158元，不过很嫩，甜甜的好吃，一个服务员服务三桌，会尽量帮你们烤 不过我觉得这个肉的味道跟水原王的差不多，水原王大概是128/份，稍微便宜点",
   "pic_link" : "sample/19339807_清新Mom_蘑菇.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19339807",
   "user_id"  : "二月的小桃子",
   "comments" : "周末晚上路过，发现，咦什么时候香港广场也开了家偶巴尔坛，越开越市区嘛，然后果断第二天过去吃晚饭了。记得第一次吃偶巴尔坛是N年前， 那时候还是在零陵路好像，之后偶巴尔坛就销声匿迹了一段时间，再出来就是吴中路了。。。香港广场的这家最方便，环境也不错，而且烤肉基本不用自己动手，每片区都有服务员照看，一个店员管几桌，会主动帮你铺肉，翻面什么的。戴眼镜的小哥烤肉很细致，比妹子照看得好。 点了全牛拼盘，适合2-4人吃的，338元，里面牛肚，牛肠，牛心，特等牛小排，酱汁牛排，肥牛，牛舌都有了，还配了几朵菇。再另外加了个大酱汤。 店里前菜给的很多，大概有7盘，而且可以续添。个人比较喜欢的是紫薯球，很甜，还有酸西芹，冷菜式的，清爽开胃，不过明显感觉到后面添的一盆跟开始的一盆口味有出入。泡菜还行，也要了两盆。拌菜麻辣牛舌量不算小，基本都是某人在吃。前菜送的芝麻色拉比每人的餐前生菜色拉好吃，主要是酱汁的关系。南瓜粥也是可以续添的。每桌送的包肉的生菜、黄瓜什么的，还放在双层下午茶架上，量不多，但蛮好看的。 牛肉方面，果然还是特等牛小排好吃，蘸盐蘸汁都好吃。酱牛排太甜，而且比特等的油。牛舌还可以。肥牛烤完太酥了，不喜欢。牛肠、牛肚这种东西果然还是店员烤起来比较靠谱，牛肚烤得好还不错，有点脆弹而且嫩，老的地方就容易嵌牙了。牛肠始终让人觉得油腻啊。牛心烤得嫩点儿还有心的感觉，熟透之后，有种在吃猪肝的错觉。。。 大酱汤味道不错，咸辣到位，配上饭和烤肉棒棒哒，汤里的土豆很好吃。 饭毕，店家会给每人送一小碗红豆刨冰，吃过了油腻腻的烤肉，这个时候的刨冰简直是人间极品。柔软的红豆泥伴着碎冰，心都化了...好想再要一碗... 一顿结束两个人都撑了，没有用团购，买单380，用团购券100-8的话，应该就360。价格还行，那个拼盘其实2个人吃就够了。胃口不是特别大的话，3个人也行，加个汤啊神马的。吃好出来身上基本上没什么味道，下次应该还会再去。",
   "pic_link" : "sample/19339807_二月的小桃子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19339807",
   "user_id"  : "绝版乖乖",
   "comments" : "团购的代金券、昨天去吃了、停车场入口找了半天、、、停车场好小、里面在装修、我们在南楼、店在北楼、电梯乘到三楼然后走到北楼、再乘电梯上去就是偶巴尔坛啦、香港广场凭消费小票100免1小时停车费哦、最多免3小时、这点不错、在南楼1层服务台换停车券哦、12点不到进店、没有坐满、两个人点了一个套餐➕五花肉、套餐里面有牛肚、牛肠、牛尾汤、牛肚炒饭、一共消费318元、两张团购券再贴18元、餐前小菜有好几叠、吃完还可以问服务员要哦、朋友喜欢拌芹菜、又要了一份、牛肚炒饭有点辣、味道不错、牛肚厚实、脆脆的、我们两个人吃了一大半饭、太满足了，五花肉有点油腻，用生菜包着吃比较清爽，牛肠和牛肚烤了好久哦，要说下，我们的烤肉都是服务员全程帮烤的，服务不错哦，但是服务员的脸色都不太好，没一个笑的，这点有待改进，牛肠和牛肚事先腌制过，味道是不错的，有点甜甜的，但是吃进去有股炭火味，牛肠咬的动，但是多吃很油，里面都是油哦，牛肚厚实，口感不错，我个人更喜欢牛肚，牛尾汤配着饭吃棒棒达，两个人吃的好饱！",
   "pic_link" : "sample/19339807_绝版乖乖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19339807",
   "user_id"  : "__Cici_Chen__",
   "comments" : "1）地理位置：一号线黄陂南路出站，非常近。就在apple store楼上四楼 2）环境：相对来说也还可以，6个妹子的聚会也当然早早地订好位了。据说是没有吴中路那么有偶吧的气氛 3）口味：就是肉调制成各种味道～非常能满足需要肉欲的朋友们。对于我来说基本还一样，这家店烤肉还是很入味。个人最喜欢牛肚～牛肠就嚼不断，要一口咽下去；牛舌很老不好吃；炒饭还不错，放久下面会变成锅巴；最牛气的这个八色烤肉。建议四个姑娘吃的话可以减半菜量",
   "pic_link" : "sample/19339807___Cici_Chen__.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19339807",
   "user_id"  : "dido777",
   "comments" : "以前在龙柏那里吃过第一次，觉得味道还不错，没想到现在一下子冲进市区了，反而装修上失去了韩国味啊。 提前定了座位，不然周五晚上是要排队的。服务态度还不错，从头烤到尾。最最喜欢烤牛肚，好好吃！！！牛肚饭也不错，烤牛肠有点点筋筋拉拉，牛舌汁水挺多，八味烤肉好吃好吃好好吃！！ 老板推荐说叫我们点一个五层塔，已经饱透了，下次再点吧。 这些是我们四个女人吃，但是我们胃量非同于常人，如普通人可以减去1/3，不然你们吃不掉的。。。。。。",
   "pic_link" : "sample/19339807_dido777.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19339807",
   "user_id"  : "kimipenguin",
   "comments" : "很不错的一家韩式烤肉店~ 在香港广场4楼,在大众点评上订了位~ 大概6:15左右到得,基本上差不多刚坐满,一般过来应该也不需要等位~ 送的小菜非常非常的多,味道也很好~ 南瓜粥也是免费送的,基本送的东西就能吃饱~ 这里的价格也比较贵,肉类的基本都在100多以上~ 我们点了一个套餐,358,用了团购券以后差不多三百出头一点~ 不过价钱和质量也是成正比的~ 酱牛小排非常好吃,腌的非常入味,肉有很嫩~ 服务也很好,全程都有服务员帮忙烤~",
   "pic_link" : "sample/19339807_kimipenguin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20720807",
   "user_id"  : "啃泡菜的兔子",
   "comments" : "和小伙伴组队密室之前，先来这家店吃饭，店面位于香港广场北座，天桥连接处第一家店，招牌和店面都比较好找。因为小伙伴比我先到，已占座并点单，表示落座就吃幸福感爆棚！ 环顾四周，装修风格很有特色，并不是真的大排档简陋风，而是每周都用了八仙桌，店员也都穿了传统服饰，头上的灯也都是中式风格，每个灯上都有菜名，让人不禁多看几眼。店的中间位置还有两个老师在唱戏，由于不懂戏曲，也无法对其点评了。 点单主要根据点评网推荐菜为主。 凉菜不可错过的当然是南京盐水鸭，记得小时候去了两次南京，每次都是买了好几只盐水鸭带回来，对该菜印象特别深。此次品尝味道仍然不错，但可能由于外面吃的也比较多了，感觉和一般店里做法差别不大，也尝不出小时候的味道，无法体现南京的精髓，只能算无过即功吧 第二个品尝的是天王烧鸭包，很大一只端上来时以为就是放大版的汤包，但咬一口下去大不一样。鸭肉比较明显地触动了味蕾神经，结合一些糯米和汤汁，带点烧麦的感觉，但又有一丝港式的风味，可以说是色香味俱全，比不上虾饺皇那样的霸气和金贵，但也可以说是披着市井外衣的儒雅书生。 随后的金牌煎饺感觉就一般了，口感偏硬，翠和嫩结合得不是很完美。内馅用料比较足，但口感一般，没有能带来惊喜的感觉。 炸鱼排不错，真的做到外脆里嫩。鱼肉新鲜，嫩滑，褪下那层金黄的外衣后，可以说是入口即化的口感。鱼中小骨头也被炸得很脆，咀嚼一会也是可以吃下去的。 丝瓜和虾黄豆腐都不错，其中丝瓜很嫩，但盛的盘子太大了，对比下来就觉得丝瓜量太少。而虾黄豆腐口感与一般的蟹粉豆腐差别不大，但应该营养价值更加高一些吧。 王府椒麻鸡算特色了，配以杂粮饼其实两者没办法组合……我们基本都是分开吃这个的，鸡的话肉质不错，味道也晚，可惜觉得稍微偏油了一些，不敢多吃。 印象最深的还是美玲粥了！不起眼的一份白粥本来我都不准备吃的，但试吃后可以说根本停不下来！奇妙的口感在口中迸发，有一点点甜，同时白粥里也加入了各种白色的辅助食材，使得这份粥的口感又带了许多层次。结果我是盛了又盛，吃了三小碗才罢手，最终也是小伙伴一起把这份粥全部消灭掉了。 饮料依稀记得是X瓜配梨，X是我不记得什么了，但喝了几口感觉明显就是苦瓜嘛，有点苦，但梨的甜口感中和了一下，形成一种对冲的口感，想说都是健康的食材，觉得还不错。 总体是一次非常满意的体验，餐后回想，环境略微吵闹了一些，空调也并不是非常非常给力。服务员不错，会及时相应我们的要求。相信以后有机会还是会再来的。出门发现还是很多人在排队，看来确实挺火的~",
   "pic_link" : "sample/20720807_啃泡菜的兔子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20720807",
   "user_id"  : "Qzone_3470172384",
   "comments" : "放暑假。。就要逛和吃！逛！吃！逛！吃！ 于是，吃货小分队选择在了南京大排档。 这个店的名声，早有耳闻。说很有味道和特色，不过一直没去拔草。这次找机会一定要吃一次。 店面很大，也很好找，在香港广场这么高大上的地方，难得有接地气的门店。门口就古色古香，木质的招牌，有纸质的灯笼。很有特色。觉得在南方的古镇中。地砖也是复古的，好像是青砖吧。桌子都是木质小方桌，和小茶楼一样。座位都是木质椅子，没靠背那种，个人觉得，坐着不舒服哈！桌子上有筷笼，调料罐子，桌号牌，这些显得桌面更小啦。里面的工作的服务生的衣服都是复古的。男生有穿大布衫，还有带帽子的，女生小碎花衣服。看着挺有喜感的。 再来说说菜色。点的基本都是特色菜啦。 桂花拉糕，四块一份，甜甜糯糯。有嚼劲，爱吃甜的和糯米的人别错过哈。 金牌煎饺。上来呈金黄色，很有食欲。馅料饱满充实。一个很结实。和外面卖的不一样。不过价钱也比外面贵。所谓物有所值。 麻辣鸭血 个人表示不太爱吃辣。小伙伴儿点的，但是味道真的还不错哈。不吃辣的我尝了一块儿。本来以为，这会是个凉菜。没想到是热的。温温的汤汁。真的很不错哈。 国民美玲粥。这算一招牌菜吧。四周瞄了瞄，好像都点了呢。真心好喝，米都很烂，碎碎的。粥用豆浆熬制的。里面有百合，夏天还是很适合喝。也不是特别甜的，正好。配合豆浆的味道，我喝了好多。 王府泡椒鸡，小伙伴戏称，过去王爷就吃这个。上了觉得，菜量很少，一个小小的坛子，坛子很漂亮。菜上面有泡椒。本来以为这个会是很辣的，没想到一点儿不辣。是酸甜的味道。鸡应该先炸过，后浇汁的。汤汁是温的。里面还有泡的卷心菜。酸脆爽口。好吃得很。 糍粑，觉得就是粢饭糕呀。不是我想象中的那种。很厚，很脆，吃起来挺费劲儿的呢。 天王烤鸭包。这个也是特色。觉得和小笼包差不多吧。馅料是亮点。味道还不错。就是觉得一份才三个，不够吃哈。 水乡一桶鲜。装在一个小木桶里上来的，木桶起保温作用。汤很烫，内容有一条小鱼，几个小鱼丸，豆腐干，蛤蜊壳。真的是蛤蜊壳，把汤喝光了，都没见到蛤蜊肉，全是壳啊！不过味道还真的是挺鲜的，就是太咸了，喝多了口渴。 煮干丝，觉得干丝是特色才点的。但是味道竟然和一桶鲜差不多哈。味道比那个淡些，汤用了鸭皮煮。所以还有股烤鸭的香味。这个其实不用点也可以哈。 总共就这些。三个人一共170不到。觉得味道不错，环境很有特色。服务不一般，可能因为人多忙不过来的原因吧。下次接着来尝别的菜。建议3-4个人一起来。这样可以点的菜多一些。",
   "pic_link" : "sample/20720807_Qzone_3470172384.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20720807",
   "user_id"  : "fbudfbud",
   "comments" : "如今南京大牌档在上海也铺开来了 店多了 所以也就没有以前排队那么厉害了 在香港广场 南京大牌档应该属于价格很亲民的店了 工作日饭点去 排了5分钟队就进去落座了 还蛮快的 点菜依然是自己写 两个人都不饿 于是只点了点小吃 美龄粥是一定要的 最爱 豆浆和粥一起熬煮 再加上山药 一碗接着一碗 根本停不下来 哈哈~ 田螺也是每次必点 味道很足 浓油赤酱都烧到螺肉里面了 很香 很赞 阳春面是有一次看到一家4口 两个小女孩一人一碗吃完了还吵着要再来一碗 于是尝试了一下 还不错吃 小怪说就是有汤的葱油拌面 哈哈 怎么样 就是喜欢吃葱油但不爱吃葱 你咬我啊！ 一碗量不大 三四口就吃完了 汤也很好喝 臭豆腐干这个东西比较奇葩 本来是想点臭豆腐 结果没看出有什么区别 就点了这个 结果一吃发现 这个就是豆腐干啊 就是臭臭的豆腐干炸一炸……而且很咸 哈哈 吃得我狂喝水…… 千层糕这里的没有很好吃 有点软趴趴的 也不够甜 大概是甜的美龄粥喝多了的关系…… 服务么基本没有 叫服务员很累 要做好自给自足的准备~~~",
   "pic_link" : "sample/20720807_fbudfbud.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20720807",
   "user_id"  : "nanahara0125",
   "comments" : "以前在南京出差的时候就非常喜欢他家的一些小吃，之前和老婆在人民广场逛街的时候，也好几次经过他家的世茂店，但无奈世茂店那队伍拍的实在是等不到位置， 前段时间听老婆说他家的香港广场店，排队的人非常少，所以抱着试试的态度，上周带着儿子一起去试了一下。 因为在点评上直接取的号码，所以到了后几乎5分钟都没等吧，我们就直接就坐了（这里还是要感谢点评的网上取号功能） 来大排档，当然要点小吃咯。。。。。。来说说几个比较主要的小吃的（其实也就是我比较喜欢的几个~~~） 古法糖芋苗。其实这个糖芋，我第一次应该是在无锡的另外一家店吃的，朋友说太甜，但我记得那种甜正正好好是甜到心窝的那种感觉（我个人比较喜欢甜品），回过头来说说他家的甜芋， 桂花淡淡的香气，很有味感，但总觉得甜的不到位，或者可以说基本上没有甜的口感，不过其他都作的不错，芋头也是糯糯的。。。。 金牌煎饺  好吧。。。。。我只吃了半个。。。其他都被某人抢掉了，最主要我还不能喝他抢，不然就是我不好了。。。。不过就那半个来说，韭菜的香味加上煎饺外面酥蕉，里面热气腾腾的样子，应该还不差的说。 竹筒饭。。。看上去好小一份。。。。。价格也要9元，其实没吃之前我是觉得一般的，不过尝了几口，口味倒还不错哦，米也是一粒粒分的比较开的，加之菜饭的香味，不算差的，应该 桂花糕，好吧，这个只能说不符合我的口味了，桂花香味也不是很浓，最主要口感有点粘牙，不喜欢 阳春面，其实就是苏式的红汤面，只不过面比起苏式的要粗不少，味道不错，只是回想起来一小碗阳春面卖9元，我也只能当菜来点了 南京盐水鸭，还不错。。。咸咸素素的口感，一会就被我们消灭了 最后上的烤鸭包。。。的确如一些童鞋所说的，没有吃出烤鸭的味道来，不过汤料什么都算比较足的，所以还算不错吧 这样一顿下来，也要100左右了吧，性价比不算低，不过有机会的话，我还是想去南京当地再尝试一下（赫赫~~~~~~）",
   "pic_link" : "sample/20720807_nanahara0125.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20720807",
   "user_id"  : "sunupdown",
   "comments" : "这家店是第2次去吃了，之前去人民广场店吃觉得不错，知道离公司近的香港广场也开了一家，就刚快来拔草了。 到的时候还好还有位子，赶快就入座了，过了一会好像外面就排队了。 装修和人广的差不多，比较古色古香，有茶馆的味道。座椅好像都是长板凳和圆方桌。 王府泡椒鸡：泡椒味不是很重，吃上去甜甜的，很符合上海人口味，鸡也嫩。 水乡一桶鲜：好像有豆腐之类的，汤还蛮鲜的。 地锅小公鸡：这个菜油了点，相对而言，泡椒鸡比较美味，这个饼还可以。 美玲粥：好像是豆浆煮的，甜甜的。 总体来说，这家蛮实惠的，就是服务乱了点。",
   "pic_link" : "sample/20720807_sunupdown.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20720807",
   "user_id"  : "Vebecca",
   "comments" : "很早之前就在人气美食上介绍这家店，没怎么仔细看只记得主持人说的天王烤鸭包，但貌似一直听说这家店排队的人已经不是用“超级多”三个字可以形容的所以一直没去。昨天经过香港广场的时候搜了下点评发现这里也有家大牌档就来排队拔草了。 【环境】高大上的香港广场北区三楼，一上楼就能看到很多人在排队，可能对这样的人气店来说外面的等位区也算一道独特的风景线吧。店面很宽敞，最吸引眼球的是诸多高高挂起的灯笼，还有服务员们有特色的衣服，里面是一张张四方桌方凳，小二上青瓷碗勺，年代感十足～ 【服务】 七点到的店取号，门口取号的机器坏了站在门口的服务员也不及时通知，还是有人不断的去机器取号，输入手机号和人数以后不断显示正在连接…后来才知道机器坏了，服务员才问几个人然后给号…还是一副欠了她几百两的样子…拿到号的时候前面大概还有三十几桌，叫号很快，等了二十分钟不到就进去了。进去之后坐下还没拿到菜单，一个女的服务员就过来问要不要点单，我还没看好吗好着急…上菜速度还是可以的。 【口味】 【老牌阳春面 ¥9】最先上来的面，汤甜甜的，量挺小，小伙伴几口就吃没了。夹了一筷吃，面过于硬，感觉没熟… 【桂花拉糕 ¥12/4块】这个性价比蛮高的，吃起来香香甜甜糯糯但不粘牙也不腻，但个人觉得不宜多吃。 【民国美龄粥 ¥18】挺大的一碗，大概能装五六笑碗的样子。看起来像是牛奶煮的粥，实际上是豆浆熬的，里面加了几块山药，还有些百合。甜甜的入口口感不错，喜欢。 【天王烤鸭包 ¥12/3只】果然是皮薄馅多，一口咬上去汤汁爆出来的感觉好满足。馅闻起来有烤鸭味可为什么吃起来更像猪肉… 【地锅小公鸡 ¥46】旁边的饼没什么感觉，鸡肉蛮嫩，还有菌菇。 【金牌煎饺 ¥12/3个】外皮煎的金黄焦脆，里面的肉蛮结实，味道还行 其实是冲着盐水鸭去的，点完单才被告知卖完了，没吃到好可惜…",
   "pic_link" : "sample/20720807_Vebecca.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20720807",
   "user_id"  : "漫漫的鱼仔",
   "comments" : "这家店要比人广那家大好多~~翻牌率高~而且手机排号特别方便~ 香港广场分南北楼 这家在北楼 大家不要走错啦~~南楼基本都是购物的 北楼才是吃的~ 美龄粥必点~~还是第一次吃的感觉特别好~那种感觉一直存在~~ 糍粑就是上海吃的兹饭糕~但是有点黏牙 泡椒鸡完全没有麻的感觉~有点甜味~ 拌面还用了泡椒鸡的汁儿~变成鸡汁拌面了 哈哈 还点了烧鸭包~~ 用的是招商银行给出的代金券 而且店内也有提示说招商银行有优惠~赞~",
   "pic_link" : "sample/20720807_漫漫的鱼仔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20720807",
   "user_id"  : "A姆",
   "comments" : "【清炖狮子头】好嫩好嫩好嫩的狮子头！！超级无敌嫩，入口感觉都要化了，很好吃~ 【地锅小公鸡】挺重口味的一道菜，多吃感觉有点咸，边上配了好多个麻饼，蘸酱搭肉挺香的。 【天王烤鸭包】吃得出是鸭肉~咬一口还有汁，还不错吧 【古法糖芋苗】红糖汁里面不造加了什么浓稠浓稠的，不是特别甜，和芋头加一起很好吃。 【美龄粥】对于不怎么爱吃豆浆的人来说，味道也还可以接受，不过始终不是很喜欢这股豆浆味道。 【煎饺】里面有韭菜，挺香的，不爱吃韭菜的就pass这道吧。 共消费122。环境很热很热，感觉空调没开足，服务员都挺懒的，叫了也不怎么搭理，好在上菜挺快。 不过以后再来也不会点那么多点心小吃了，虽然吃饱但还是吃的不太舒服的感觉，缺了点主食和菜……",
   "pic_link" : "sample/20720807_A姆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20720807",
   "user_id"  : "jessie28",
   "comments" : "看完电影去这家，在香港广场3楼，很好找，周末12：00到的，拿号需要等位，其实还好，十分钟就有座位了。这家在南京吃过，来到上海后蛮火的，店内布置的古色古香，挺特色的。点了几个招牌，美龄粥18元，豆浆，百合，山药混合的，甜甜的，女生会喜欢，养生的菜，上来就很受欢迎。 盐水鸭，28元，不咸，挺香的，我喜欢的味道。 狮子头28元，一个蛮大的，肉很嫩，但稍微有点油，几个人分享还可以。 烧鸭包12元三个，有汤汁，一定要热的时候吃比较好。 麻辣血，8元，量太少，不够吃，不太辣。 其它龙豆，糟带鱼一般般。 总体价格便宜，蛮实惠的，目前关注微信，新人有10元优惠，可以微信取号，点菜，支付，挺方便的，下次来试试其它菜品",
   "pic_link" : "sample/20720807_jessie28.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20720807",
   "user_id"  : "糍饭圆圆",
   "comments" : "连续来了两天，暂时拔草成功，但是肯定会再来的~ 这里的环境真是太有特色了！！下次绝对再早点来，不要坐在厨房门口了，油烟味还是蛮厉害的。。 煮干丝：味道很地道，汤也很鲜 烤鸭包：热的时候味道不错，但是可能不是现蒸出来的，汤汁不是特别多 虾籽拌面：面条很劲道，虾籽的味道也不错~略咸，但是很喜欢~~ 煎饺：料好实在，好大的三颗！ 糖芋苗：藕粉+芋圆，个人觉得不够热，更烫点更合我的口味 美龄粥：里面料很多，2-3个人足够，豆奶的味道也很熟悉~小时候的豆奶粉满满的记忆~ 鸡汁馄饨：实际上就是小馄饨，量也不是特别多，吃得出馅料还是挺给力的，但是不太对得起这个价格。。 地锅小公鸡：不推荐！！！首先，小公鸡是提前烧好的，所以端上来一点都不热；其次，配餐的竟然是小面包！！不是小年糕！！而且正宗的地锅鸡应该是贴了一圈饺子皮当盖子，锁住热度和鲜味的！！ 酱香田螺：也不推荐。估计也是提前祝好的，小小的碟子里放了6-7个左右，端上来的时候一点都不热。酱非常非常的厚，而且咸，再加上不热，所以，酱完全附着在田螺上，口感太奇怪了。 还有，铜锅萝卜丝煮蛤蜊，非常非常非常不推荐，第一次端上来，完全都是胡椒粉的味道，太糟糕了，所有的食材全都吃不出味道。请店家拿回去重新做了下，虽然胡椒味道少了一点，但是依旧没什么鲜味，完全糟蹋了其中所有的食材。。可惜到家了！！！ 总之，还有很多菜没试过，估计有机会还是回去的~",
   "pic_link" : "sample/20720807_糍饭圆圆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18418588",
   "user_id"  : "范小亲",
   "comments" : "第一次来这里吃，本来前天晚上夜宵想吃生蚝然后第二天居然就吃到了真心开心～ 这里生蚝种类很多，我们直接让waitress配盘了，一人四只，而且要相对小只的～ 生蚝摆放的也很赞，口味是从浅到浓，很有次序～柠檬给的真心多呀，配的调味碟是番茄口感～ 生蚝呀新鲜好吃，算在国内很少有的了吧，希望以后也能继续保持～吃的真是爽到眉毛掉下来～ 如果要说对生蚝的建议的话要说以后配个标签比较好，风味不一名字太多吃过有点忘记叫我怎么破～ 西班牙火腿也很赞，同样是配哈密瓜，以后建议多配些哈密瓜吧，两种滋味在味蕾里碰撞，口感层次矛盾的统一，给点赞～ 色拉点了鸡肉的，只想说真心好大一份～ 主菜就是相当soso，先说牛排，上的很快，可是肉质实在是有点老，全熟牛排，然后感觉肉质很柴真心建议可以改良了，配的土豆泥好吃～ 龙虾意面等了好久呀，满怀期待的龙虾意面，但是龙虾肉给做的太老了，好好的食材做的这样的口感也真的是暴殄天物的说。意面煮的倒是不错。 因为我们给了建议，老板最后把意面的钱免了，很是豪爽。但是最重要的还是希望以后在主食上野花点儿心思，因为生蚝和火腿本来可以给五星的，主食实在是拉低几个level了的说.. 下次再来，老板加油咯～",
   "pic_link" : "sample/18418588_范小亲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18418588",
   "user_id"  : "流落人间_",
   "comments" : "周末跟朋友去上海打算吃生蚝就简单粗暴地找到了这家店，在思南公馆附近的茂名南路上，餐厅在一个商场啥的里面，额，有点忧桑，点了一打吉拉多，还新鲜的柠檬汁滴进去肉的边缘会皱，斯干比有点差，冻得时间久了，吃起来很一般。一份牛排（写着是啥肉眼，个人感觉是肥瘦相杂的沙朗）肉还行，酱料很烂超市李锦记水平，龙虾意面不错，点了瓶莎当妮干白略涩入口有点难。。。总体三星吧",
   "pic_link" : "sample/18418588_流落人间_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18418588",
   "user_id"  : "Petit_Blanc",
   "comments" : "环境很不错，服务也很好，因为生蚝种类太多我们不知道怎么点，服务员就帮我们搭配，而且也没有一味选择最贵的生蚝。主菜也很好吃，羊排很嫩。价格嘛，有点贵了。只是我们临时去的，没有预约所以不能买套餐，感觉不太合算",
   "pic_link" : "sample/18418588_Petit_Blanc.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18418588",
   "user_id"  : "西施宝宝D",
   "comments" : "主要就是生蚝吧，特别处女耗奶油味十足，活海胆每周四飞机空运，连卖周五六。生蚝的配的柠檬我也是醉了，太大盆了吧，这里值得一提的是经理的服务态度相当好，吃到一个坏的生蚝，又换了同款三个补给，第一次碰到那么慷慨的店家，培训的不错。哈",
   "pic_link" : "sample/18418588_西施宝宝D.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18418588",
   "user_id"  : "太后大人",
   "comments" : "请服务员搭的拼盘，对生蚝实在也没什么研究，所以海水味之外实在也尝不出什么柑橘味，松子味之类的，龙虾面，花龙没有了用的是波龙，龙虾表扬，非常非常的新鲜，空调不太给力，也可能是我们坐在角落，所以把小文青热到了～",
   "pic_link" : "sample/18418588_太后大人.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18418588",
   "user_id"  : "evilkeys",
   "comments" : "環境很好，人少，蠔非常全，每種都非常新鮮。個人比較喜歡黃金，吉多啦很大個，粉鑽非常甜嫩⋯信價比最高的就是這個牛排了⋯⋯吃的好飽啊⋯⋯推薦",
   "pic_link" : "sample/18418588_evilkeys.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18418588",
   "user_id"  : "joannatoto",
   "comments" : "吃生蚝又一新地，有团购需要提前一天预订。生蚝是新鲜的，都不错好吃。牛油果色拉，牛油果也很多。 就是环境有点点一般，价格比进贤路那家便宜。 record了！",
   "pic_link" : "sample/18418588_joannatoto.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18418588",
   "user_id"  : "谁喵喵",
   "comments" : "要了当天新到的新鲜生蚝，口味棒棒哒，21点后同一品种买二送一，合算！ 其中一个品种，三个里面有一个太小了，又多给了一个。 还可以免费停车，晚上大概晚了店内人也不多，清净。",
   "pic_link" : "sample/18418588_谁喵喵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22023876",
   "user_id"  : "浩若叶",
   "comments" : "一直想来拔草，就是怕排队太久。终于周年庆对折那必须不能错过呀！和小伙伴约了早上11点，下雨天人还好没有排队。点了冰冻和中份黄焖的，冰冻的个头果然比别的大多了，价格放那里啊毕竟。这种做法也要求比较新鲜，否则一吃就吃出来了。调料是日式生鱼片那种酱油芥末，我倒觉得还是沾他家自制的调料味道更好。黄焖的微辣，很适合加配菜在里面。由于只点了这两种其他就无从比较了。带子和扇贝很嗲！肉质非常新鲜！扇贝里的蒜蓉味道调的超好！我向来不爱吃蒜蓉的人都把蒜蓉给吃完了！还点了炒花蛤，味道也可以，略咸了点，不过也在接受范围内。后来发现忘了点蛏子了。。哎。。下次打折不知道啥时候了。感觉五折的价格正合适啊，不打折这点要买五百了真心贵。再加一百还去吃放题了毕竟！",
   "pic_link" : "sample/22023876_浩若叶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22023876",
   "user_id"  : "小猪噜1号",
   "comments" : "听说十周年的活动，迫不及待一下班就冲过去了，OMG已经是人山人海啦，拿了号码，一看就30号，前面有19桌，瞬间就不好了呢，整整等了二个小时才吃上，同事们的散伙饭吃这个，我也是蛮拼的，当天还有星尚频道过来采访店员，店内顾客，大家都笑容满面的接受采访，形式一片大好，#十三香小龙虾#壳很硬，说明很新鲜啊，肉质很紧，店员说是大份是2斤半的量#富贵虾#哈哈，上来就3斤的量，足够，#带子#点了四个，蒜的量都差好多呀，口味还是不错的，蒜香味#扇贝#小类，原汁原味，还是挺满足#蛤蜊#好吃，酱汁都进去了，有几个里面会有些沙子#蛏子#都是壳哦，而且好小 十周年，半价活动，折合后，每个人一百元都不到，哈哈，算是赚到了吧",
   "pic_link" : "sample/22023876_小猪噜1号.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22023876",
   "user_id"  : "G_errard",
   "comments" : "离公司很近，以前从没注意过，无意间在点评上看到后就来了。工作日的晚上还是人很多，等了1个半小时才吃上。环境比想象得好，还是很宽敞的，说说菜吧 黄焖龙虾：个头不大，但是味道还是很好的，虾肉有弹性，蘸酱也不错 田螺：这个很不错！烧得很入味，赞额 带子、扇贝：好次！这里的烤物里面的蒜蓉感觉也甜甜的，很喜欢 大生蚝：真的蛮大的，也蛮新鲜，下次还要多点几个 金针菇：越来越喜欢吃金针菇了，这家的有点孜然的味道 这个味道还是值得等那么久的，旁边的金陵烧鹅也很好次的样子，近期会再来额！",
   "pic_link" : "sample/22023876_G_errard.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22023876",
   "user_id"  : "tiiu",
   "comments" : "听闻人气很高，每次路过都是大排长龙，遂选了一个工作日的下午前往，大约六点的样子，排到11号，店家把椅子搬到路边给等位的客人坐，店里地方很小，大约等了10分钟左右被带到2楼，依然空间狭小，貌似就有一个半敞开的包间位。基本是小桌子坐6个人，大部分都是拼桌的，点多了真没地方放。落座，小哥上前递菜单，点了推荐的黄焖龙虾中份98元，椒盐富贵虾1斤60元，烤金针菇20元。可乐只有罐装5元。餐具3元。上菜还比较快。黄焖龙虾量挺多，蛮辣的，但虾肉基本没什么味道，蘸料类似吃大闸蟹的料，醋，糖，姜，还有点辣味，配虾蛮好吃的。虾端上来很烫，大部分新鲜，但有个别的味道怪怪的，吃的中途就有阿姨过来帮你收走盛满虾壳的塑料篮子换上新的。椒盐富贵虾比较入味，但不够新鲜，肉质软，烂，口感不好个头也比较小，金针菇味道不错，就是油放的有点多。总体大排档的服务与味道，不明白为何那么火，价格也不便宜啊，一楼入口处好多明星光顾的照片，除了沪上几个主持人，还有奥利和李小鹏，黄晓明，贾乃亮，吴秀波等和一个小朋友的合照，莫非他就是小胖吧。",
   "pic_link" : "sample/22023876_tiiu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22023876",
   "user_id"  : "魔都吃货小灵喵",
   "comments" : "【沪小胖】是被同事安利了很久才决定拔草的。母亲大人估计也是听信了传言风声，指定说要吃小龙虾，而且“非她莫属”。作为孝顺子辈，下了班屁颠屁颠出发了。红火的店面，不论何时总是那么吃香，看到堂食食客络绎不绝的场面，由衷感叹：外带甚好！收银服务生没有因为生意火爆而滞气，反倒特别热情。买了100大洋的小龙虾孝敬去了（去头去筋，吃起来方便），掐指一算竟然不到5分钟就提着宝贝“大摇大摆”走了。好愉快的购虾体验。感觉淮海店面的整洁与舒适绝对秒杀【寿宁路龙虾一条街】；再者味道也很满意！今后的夜宵、晚餐又多了一项选择，哈哈哈哈。",
   "pic_link" : "sample/22023876_魔都吃货小灵喵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22023876",
   "user_id"  : "我心自有明月",
   "comments" : "这家龙虾也算沪上知名龙虾店了，分店很多，人气也很足，堪比当年的复茂啊。每次排队都要在两小时以上，所以建议先拿号，估摸着时间差不多了再过去。但是实话实说，虽然名声在外，龙虾品质却每况愈下，感觉比寿宁路也好不了多少了，可能量需求大，都是事先做好的虾再加热，总归没有直接吃活虾来的质量好，偶尔能吃出虾的不新鲜，特别是那种香料味重烧法的小龙虾，掩盖不住不新鲜的本质。如果要吃的话，建议还是吃至尊的，个头大肉质好些，当然这些也最快估清。吃过招牌龙虾，去头去筋的和不去头的都吃过，调味是不错，但是个头也最小，感觉他家挑出来最小的龙虾都做招牌龙虾了。黄焖龙虾每次都会点，因为比较好配菜，跟年糕，面条，土豆，莴笋，藕片一起烧，这些配菜都会很入味。十三香和啤酒口味的稍微逊色些，不是太推荐。今天想吃冰镇龙虾也没点到，冰镇清蒸这些对龙虾品质要求会更高吧。烧烤也是龙虾的最佳拍档，这里烤生蚝，扇贝，带子都吃过，感觉扇贝烤的不错，龙虾店里还能做甜品，之前吃过芒果黑糯米口感不错，今天的芒果双皮奶很失望，不是牛奶做的，没有奶香。所以也要慎重选择。可能在几家店吃过高品质的龙虾后，沪小胖让我越来越没好感了，下次继续光顾的动力不会太大了。",
   "pic_link" : "sample/22023876_我心自有明月.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22023876",
   "user_id"  : "kitty-2046",
   "comments" : "已经吃过几次啦，所以对排队已经很了解了。不过想起第一次那叫一个狼狈不堪，网上五点之前就取了号，到那边已经是人山人海了，连门口都水泄不通，七点之前才叫了十几桌，等我们吃到已经是十点的事了，往事不堪回首啊，排了四个多小时，连叫号的服务员嗓子都哑了，真的吃到了已经没那个心情了，不过味道还是挺不错的，只是太晚了很多都没货了。好多人都是开豪车过来外卖喔，那个场面真的是醉了。 以后想吃了还是错过高峰的好，否则人挤人，时间太赶味道会不入味，芒果糯米味道好，非常解辣。黄焖里面可以加面，或其他的配菜，招牌龙虾味道也很好吃喔，推荐！",
   "pic_link" : "sample/22023876_kitty-2046.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22023876",
   "user_id"  : "abientot",
   "comments" : "终于来拔草啦 周五晚上五点多到居然木有等位，点了啤酒龙虾，黄焖龙虾，冰镇龙虾，皮皮虾，烧烤（金针菇、扇贝，茄子，带子） 啤酒龙虾最快上来，估计事先烧好的，吃不出啤酒味，就是孜然的味道，越吃越辣，里面的龙虾是去头的，而且是所有龙虾里最小的 黄焖的比啤酒的大一些，而且刚烧好端上来热乎乎的，不辣，有点甜甜的，但是里面有青椒，本人不喜欢，个人口味问题 冰镇龙虾明显个头最大，也最新鲜，沾酱油芥末蛮好吃的 烧烤也都可以，就是吃扇贝的反映肉太小 说说不好的地方： 1:皮皮虾没膏也就算了，非常不新鲜，里面的肉烂烂的，而且之前吃过的朋友也是这种情况，说明不是一次两次了 2、点了一扎马蹄汁勉强倒了四个一次性塑料杯（最小尺寸那种 没倒满），而且非常甜，问服务员能不能瓶子里加点白开水兑一下，居然回答说没有，叫我们再买其他饮料。真是醉了，就是觉得饮料都太甜想喝水都没有，问服务员他们平时不喝水吗，回答只喝饮料",
   "pic_link" : "sample/22023876_abientot.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22023876",
   "user_id"  : "阿兔阿兔",
   "comments" : "晚上五点半到 不夸张等了两个多小时快八点了才坐下！其实五点的时候根本没有在排队。其实三个人和四人桌叫号反而快 最后我们还是被拼桌了。两个人吃了快400RMB 服务蛮好的 不过朋友说上海人不吃沪小胖 他喜欢在寿宁路一家面馆买了打包回家吃。然后吃完一身一手都是味道洗不掉啊。喜欢去头小龙虾 十三香味道吃不惯。带子味道不错！生蚝一般 大田螺还行。啤酒只有一种。",
   "pic_link" : "sample/22023876_阿兔阿兔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22023876",
   "user_id"  : "我爱老公公",
   "comments" : "沪小胖龙虾 地处繁华市中心—淮海路～无论白天还是黑夜 总是一派门庭若市的热闹～但它的热闹绝对实至名归～虽然是第一次捧场沪小胖 但绝不是第一次吃龙虾～沪小胖的龙虾很干净 吃不到沙粒 每一只小龙虾拨出来都白白净净～沪小胖的龙虾很新鲜，尤其是冰镇小龙虾 每一只小龙虾的肉质都很紧实，口感Q弹～沪小胖的龙虾很鲜美，独有的酱料配方，无论是十三香、啤酒还是黄焖的烹饪方式 都很入味～沪小胖除了做龙虾一极棒 烤带子 烤生蚝也是极其的美味 归根还是在于食材的新鲜 烧烤技术的娴熟 食物不会太生而难入口 不会太熟而嵌牙齿 火候掌握地刚刚好～沪小胖的龙虾也是价格不菲的 但依然阻挡不了我再次光临的欲望～就是那一口 从此对你念念不忘—沪小胖～",
   "pic_link" : "sample/22023876_我爱老公公.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22798132",
   "user_id"  : "橘仔猪",
   "comments" : "深深的被折服了不论是环境或者是菜品 我很少评环境，但这家我不得不赞一个，完全没有烧肉店那种烟熏的气质，一落座先上了特制的薄荷青瓜水，连容器都那么美顿时心情都上了几个level 【牛舌】美美的拗成一朵玫瑰，厚度偏薄，烤完吃起来又是有韧劲的那一种，边上小碗是炒过的洋葱末末，烤制的时候按个人喜好添加，配上店家特制的酱料～实在是yummy 【牛组合】看着是【牛五花】【骰子牛肉】与【牛排肉】的混合拼盘 【牛五花】浸透酱汁，微微烤制就熟透，肥瘦混合的口感真的好吃到停不下来 【骰子牛肉】不用多说，咬下去多汁筋斗，变为最后大家争抢的对象 【牛小排】对比其他两样就微微弱了些，容易烤老，相对纹理也不算多 【顶级松板肉】比以往吃到的稍厚一些，顶级果然比普通的让人喜欢，基本每桌必点 还有【芝士牛肉石锅】和【奶油金针菇锡箔烧】也看到是桌桌有，留点念想下回分解",
   "pic_link" : "sample/22798132_橘仔猪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22798132",
   "user_id"  : "CherryZZZZC",
   "comments" : "和亲们聚会，事先查了地图，跟着地图走，结果点评的地图根本就是错的，终点竟然在复兴公园里面，害的我走错了路，最后多走好多路才找到SOHO，这个SOHO 新开的，人不多。商店也不多。 烧肉达人装修的不错，我们坐的位置有隔板，也很私密，服务什么都很好 点了一些网上推荐的菜，猪肉，牛舌，牛小排，凯撒色拉。芝士牛肉石锅。 本来还想点个泡菜牛肉汤，结果说没有 平时吃惯了韩国烤肉，这种日式烤肉相对比较清淡，没有那么重口味，同志们就不行了。要辣椒酱，孜然粉，可是没有孜然粉。酱有点小淡，不过我觉得还可以啦。可以接受的。 倒的免费水很特别，瓶子里放了很多东西，虽然倒出来就是柠檬味比较多，但是很特别。花了心思的 烤盘换的也很勤， 牛肉石锅饭很好吃哒。。。 猪肉喜欢烤的时间长一点，这样把油腻烤掉。很香 烟熏牛小排也很特别。盖子打开后的确很大的一股子烟熏味道，味道也很不错。 牛舌烤的时候要比较注意。稍不留意就会有些老了 色拉就是一盘菜，那么多肉。还是需要一点素菜的 比较不好的是包肉的生菜竟然要卖到30快，虽然质量不错。但是这种东西送一下就可以了吧 最后有服务员过来问我们意见，朋友说到牛舌有点老。后来送了一份甜品，是麻薯吧，挺好吃的。 总的还是挺满意的，以后可以在来",
   "pic_link" : "sample/22798132_CherryZZZZC.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22798132",
   "user_id"  : "美食家_Alice",
   "comments" : "惦记了好久的日式烤肉，终于吃上了 过了两天才想起来点评！ 首先我觉得服务还不错，晚上去的时候虽然没做满，但也算满忙的。服务员也都在很忙的样子，但是也会在你没水的时候主动加水。 #三拼鸡腿肉#个人比较喜欢鸡腿肉，鸡腿用不用啃骨头，会干净些（虽然鸡翅口感好）三拼鸡腿是50元，鸡翅却70～个人觉得还是鸡腿更赞一些！ #松板肉#也就是传说中的猪颈肉，我觉得这里的猪颈肉特别硬，不像别的地方的猪颈肉，感觉有一些不好嚼。酱汁也觉得味道差一点点，但是也很美味！ #梅花肉#这个是腌制过的，味道都淹进肉里了！非常赞！ #牛五花#真可惜我不吃牛肉，无法对这个评价。 但是总的来说是一次性价比蛮高的晚餐，两个人花了没到200元，价格也很合理，给5星好评～",
   "pic_link" : "sample/22798132_美食家_Alice.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22798132",
   "user_id"  : "歆甯baby",
   "comments" : "朋友推荐的一家！ 和朋友去吃，果然很赞！ 性价比蛮高的，很好吃哦～和朋友两个人去的，牛舌比较薄，口感不是很好，但是蛮嫩的！三拼鸡腿肉不错哦，三种不同的味道，推荐～ 还有牛肉赤身肉，服务员特地说了要5分熟，果然口感很好，味道也很棒～ 松板猪肉比较嫩，入味！ 重点是食物很新鲜，我这种肠胃比较不好的人，吃完都没有拉肚子…哈哈～ 地点的话也比较好找，在新天地站6号口出来，抬头就能看到复兴广场的building,千万不要相信百度地图…… 比较无语的是环境真的很乱，赶上隔壁桌有一个男人，讲话声音尖锐还很大声，手舞足蹈，真是醉了… 吵了一个晚上，跟演讲似的！希望下次服务员遇到这种状况可以出面管一管吧～",
   "pic_link" : "sample/22798132_歆甯baby.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22798132",
   "user_id"  : "ydmb707",
   "comments" : "复星SOHO貌似还没完全开发，但地理位置还是很佳的，10号线6号口上来就是。肉肉味道都很不错，最喜欢秘制牛五花，不用蘸酱料就很好吃。顶级松阪猪烤到焦黄，外层香脆内有汁水，也是强推。相较而言，玫瑰牛舌就只是摆盘漂亮，稍嫌太薄片了，牛舌的话，个人更喜欢别家日式烧烤里厚切的吃法，才能体现出牛舌的Q弹。芝士牛肉石锅拌饭，趁热吃，米饭加上菌菇的清甜和芝士的奶香，也是赞赞哒。凯撒色拉，就很一般，完全只是为了肉肉搭点蔬菜。然后迷迭香+香茅草+薄荷+黄瓜+圣女果的水水也蛮特别的。以上。",
   "pic_link" : "sample/22798132_ydmb707.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22798132",
   "user_id"  : "myhoneycy",
   "comments" : "环境非常好 soho中午人不多 点了推荐 顶级松阪猪有点猪颈肉的感觉 烤的焦一点很好吃 玫瑰牛舌超多 薄的不得了 牛组合里的牛肉粒不错 很嫩的 牛五花和牛勒条也好吃的 其他点了芥末章鱼 黄油金针菇 扎啤和西柚沙瓦 都也不错！就石锅香草冰激凌一般般 日式烤肉比韩式好多了 日本的酱油真的很鲜美 价钱也很便宜 三个人才300多~值得再去~",
   "pic_link" : "sample/22798132_myhoneycy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22798132",
   "user_id"  : "tingogo",
   "comments" : "人气很旺的店。一进门诱人的肉香扑面而来。先上了免费的特色茶水，口感清爽，炭火、烤炉、纸巾全免费，是一家大气的店。 一口气把点评推荐的前十来位全点了一遍。松阪猪肉弹性足，烤到金色焦香刚刚好，秘汁牛五花的调味一级棒，山贼鸡腿肉鲜嫩又多汁，玫瑰牛舌摆盘漂亮量也足，都非常推荐。烤肉几乎不用蘸调料，原味就很好。蔬菜里的金针菇、土豆泥拌着黄油很香。主食要了芝士牛肉石锅拌饭，吃出了披萨的感觉。甜品石锅香草抹茶冰激凌也不差。 服务员热情，主动，一叫就应。是一次愉快的体验！",
   "pic_link" : "sample/22798132_tingogo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22798132",
   "user_id"  : "乐_融融",
   "comments" : "老公生日，选了这家评价还算不错的烤肉店，按照点评推荐的点了顶级松阪猪，玫瑰牛舌，牛组合，烟熏果木牛小排，三个人吃量有点多了，不过味道还是不错滴！和风色拉很开胃，黄金奶香虾石锅拌饭很香很好吃，玉米甜甜咸咸感觉一般。因为生日，还送了个黑糖糯米饼，我觉得一般，老公喜欢吃。要说服务态度，确实都蛮客气，就是一开始大概漏单了，等了好久都不上菜，把我们饿的呀，而且店里空调很足，全程都很冷。总体还是值得推荐的一家烤肉店，而且地下停车库居然是免费的，很意外！",
   "pic_link" : "sample/22798132_乐_融融.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22798132",
   "user_id"  : "kkaiii",
   "comments" : "我也不知道为何要在烤肉店吃石锅拌饭。起司牛肉拌饭闻着香，起司的味道，但是吃的时候全是蘑菇香菇味。里面放了芹菜丁，彩椒小片，感觉太不搭了T_T 一小盘的烤肉特别香～其他的没试过。倒的水有黄瓜味，感觉喝了之后没胃口了。。因为搭配大风超冷空调，实在太冷了。 其他都挺好的，旁边座位十几分钟了也没收拾。。。剩了好多东西 补充一下 烤鸡翅没啥味道，蘸酱后也是如此，中间有点不够熟。 据说是烤牛舌的，切了一道道，内部柔软外部香脆，越嚼越香，肥美。 提拉米苏，一点儿都不会腻好开心，吃了拌饭后吃这个，很快就吃完了。白色部分软软的，整体不粘，微甜微苦恰到好处。",
   "pic_link" : "sample/22798132_kkaiii.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22798132",
   "user_id"  : "Hana2015",
   "comments" : "顺利拔草！！！ 肉肉们的颜值都很高，味道也好。 服务员端来个小炉子，炭火的加烤网。 每人有个纤细的架子，都可以参与烧烤过程。木质餐桌，感觉很好。吸油烟的东西也比较猛，不觉得很熏，但是环境比较吵。 推荐：起司什么肉石锅饭，鸡翅，玫瑰牛舌（像花的造型），秋刀鱼，凯撒色拉。",
   "pic_link" : "sample/22798132_Hana2015.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8866928",
   "user_id"  : "Joanjoy_1221",
   "comments" : "第一次去思南公馆吃饭，从复兴路走过去，满眼梧桐郁郁葱葱，老洋房非常适合劈情操。 Las Tapas在上海好几家，估计也是改良过更加符合国人口味。门口有小院子可以露天坐，只不过这个天蚊子真是很多，招蚊子星人千万不要尝试。 晚上七点入座，星期一的缘故人不多，基本都在我们后面陆陆续续来。他家有很多特色的小食，两三口可以吃完，品种又多，非常适合点上几杯酒在非饭点的时候聊聊天吃吃东西。这次老公尝试了一个蟹肉色拉，面包上的色拉和小小蟹腿肉，很可爱，以后可以多尝试几种。 我们基本照着点评的推荐，事实证明大家的推荐也的确不错。 凯撒色拉：每次吃饭我都习惯要点一份蔬菜。凯撒色拉水准不错，色拉酱非常均匀地涂在每一片生菜叶上，还好没有大家说的过咸的问题。面包干不是小粒而是薄片片，培根我没有吃。 伊比利亚火腿配番茄面包：非常好吃！火腿颜色和花纹很美，入口香气四溢，鲜味在咀嚼中渗透出来。旁边的番茄打成泥状，可以蘸火腿吃，然后也可以把火腿放在旁边配的小面包片上吃。就是有一点不明白，这里的面包包括一口小食当中的面包都是很干很硬很脆的那种，感觉不太好咬，难道这是西班牙特色吗？因为自己没有去过所以也不能随便揣测啦。 烤羊架：的确是新疆烤羊排的感觉哈哈，不过肉真的处理得很嫩，汁水保留得很好，也没有膻味，62块三大块满满当当。老公本来想吃牛肉的，吃了这个也赞不绝口。后来我吃掉两块，瞬间满足。 墨鱼汁海鲜饭：其他桌点的那个传统海鲜饭老实说看上去更好，不过老公自从在意大利吃过墨鱼面之后就对墨鱼汁食物念念不忘，所以点了这个。说了是2-3人份，两个人分要是其他菜不点那么多的确差不多。从墨鱼饭可以看出来的确经过改良，饭粒完全没有夹生哦所以大家应该都吃得惯。饭里其实藏了很多小鱿鱼、鳕鱼还有其他什么鱼的肉，老公说还吃到了酸酸的东西，口感不错。应该说特色是有的，不过味道么其实比不上前面的火腿和羊架啦。 最后意犹未尽又加了一个甜点拼盘，四个小小杯子里分别是提拉米苏、酸奶冰激淋、米饭布丁和焦糖布丁。我可以说每个都很好吃吗！相对来说提拉米苏最一般，酸奶冰激凌非常解腻爽口，米饭布丁混合着椰奶香是最甜的但是口感很好，焦糖布丁奶味很浓，各种口味都可以尝试又不会太多，不能再赞了！ 老公特意不开车每人点了一杯鸡尾酒。不过我的mojito一般般啦，老公的蓝色经典好像还没有我的mojito好喝，量倒是不少的。酒足饭饱还能在梧桐树下走一走，趁着暑意尚未浓很舒服。 好了，虽然前面讲了那么多好话，最后是吐槽时间： 不知道老板怎么想的，我觉得一个西餐厅提供柠檬水或者冰水，以及餐前面包，这个要求绝对不过分吧。这家居然全部要收费！而且矿泉水要不就是五十多一瓶的voss，让人没有选择。这点让人的体验真的非常不好！就因为这点，扣了一颗星。",
   "pic_link" : "sample/8866928_Joanjoy_1221.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8866928",
   "user_id"  : "瓜瓜_zhang",
   "comments" : "被墨鱼汁海鲜饭吸引过来的。思南公馆的交通不是很方便，离地铁站好远，只有公交车，从复兴公园走过来大概5分钟吧，不过这里是高档批情操的地方，估计过来的都会叫车。 店在思南路上，中午没有什么人，餐厅位子布局比较局促，晚上估计会比较吵。 看了点评后来的，所以点了最经典的烤羊架、墨鱼汁海鲜饭和生牛肉。 生牛肉是研制过的，味道还不错，烤羊架确实有新疆烤羊肉的味道，配的土豆泥应为有了羊油的味道，很香。墨鱼汁饭确实不错，本人没有吃过正宗的西班牙海鲜饭，所以无从比较，不过从饭的口感来说，这饭软硬适中，有点酸酸的味道，很开胃，墨鱼汁也没有腥味，很好吃，一份饭两人全部吃完。有饱腹感，这量估计三个人来正好。 这家没有免费的水和餐前面包，这对于西餐厅来说有点不可思议。 结帐用大众点评付费，9折的基础上还有再减，最后相当于打了85折。",
   "pic_link" : "sample/8866928_瓜瓜_zhang.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8866928",
   "user_id"  : "3_在旅途中寻觅美食",
   "comments" : "继续和朋友的西班牙餐厅体验，在附近看完电影过来的 前后试了蓝色sangria和玛格丽特，蓝色的还是没有红色最传统那种来得好喝，玛格丽特太容易化不知道是不是气温的关系 点了烤牛肉、烤鳕鱼、墨鱼面和松露温泉蛋，鳕鱼配的番茄酱有点重口个人觉得处理的手法有些过……其余几样出品都不错，尤其要推荐的是松露温泉蛋，恰到好处的温和鲜美口感细腻，赞一下！ 甜品就是基本不会出错的巧克力熔岩，完美收官 去的时候恰好外面在搞什么音乐节无比热闹，高兴坐室外的还可以边吃边看 满舒畅的一次体验，国内的海鲜处理起来比西班牙当地的要仔细很多所以可以说其实这部分表现普遍反而比当地更好吗？嘿嘿~",
   "pic_link" : "sample/8866928_3_在旅途中寻觅美食.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8866928",
   "user_id"  : "陈年唐桂花",
   "comments" : "非常之不错的西班牙餐厅！和朋友以及朋友的妈妈过来思南公馆这边喝下午茶 然后就发现了这里！于是果断决定 晚饭就在这里解决了～很惊艳的一家餐厅～服务生是个外国小哥 用英文交流比用中文交流要顺畅～我们到的时候比较早 所以还没有什么人 二层作为随便选 点好了菜就开始上人了 所以想过来拔草的亲们一定要早来啊～ 说说菜品吧～三个人点了不少 最后全吃光了 因为太好吃了！一口小食真的是一口 我们要了三种 每一个看着都好精致 而且很好吃～还点了焗扇贝这种西餐厅标配 没有失望～然后有情我们的海鲜饭闪亮登场～海鲜真没少给啊 大虾 螃蟹 鱿鱼 蛤蜊 满满一盘子 火候有点过了 所以边上有一点点糊锅 健康考虑就不要吃了 不过其实那脆脆的米粒才是我的爱啊～讲真 其实菜量不算大 不过每一道都很精致 环境也干净安静 很愉快的一次就餐～",
   "pic_link" : "sample/8866928_陈年唐桂花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8866928",
   "user_id"  : "Mickey_酱",
   "comments" : "长草很久了，特别想试试墨鱼汁海鲜饭，在朋友推荐下，周一刚好闲着就去拔草了。 思南公馆地铁真的是太不方便了，走了好久好久，这家店是在思南路上的，只要往思南路走就能看到。 店看着特别有气氛，在大众上提前预约，说是在线支付可以打折。 去的时候人不算很多，坐在楼上靠窗的位子，可能是天气原因，没开空调，那叫一个热，- -估计是走太久了。 点餐时也不是早点啥，看着推荐点的，烤羊架、烤蘑菇、墨鱼汁海鲜饭。饮料的话我点了粉红柠檬，朋友点了杯酒。 烤蘑菇先上，真的超级好吃，蘑菇那股很重的蘑菇味没有了，但依然很香吃口也不会很重口，就是吃了还想吃的节奏。 接下来上的是烤羊架，上来时我忘记在忙什么了，朋友看着都流口水了，催着我快点拍照，她要开吃了。真心好吃哦！羊肉很嫩，而且羊肉味不会很重，调味调的刚刚好，其实我想说再来一份的。哈哈哈哈 最期待的墨鱼汁海鲜饭来了，想到之前跑男直接喝墨鱼汁那纠结的表情，很担心他的腥味很重，不过说真的，味道真的蛮小清新的，和他的黑暗样子一点也不像，没有期待的那么好吃，但是也和朋友聊聊天吃着吃着见底了。 大家都说西班牙海鲜饭是夹生的，可能我们吃不惯，但是这家不会，不过边上的焦饭混着有点黏牙，总体来说还算满意。 最失望的是甜品四拼。可能自己会做所以要求有点高了，总之我和朋友都不是很喜欢他们家的甜品。 最后说说饮料，粉红柠檬，虽然颜色不是粉红的，是大红色，但是真的超级好喝，不甜不酸入口清爽。 朋友的mojito，薄荷叶好多，挺清爽的，就是我不好酒精....没多尝。 结账时不算饮料打了九折，还能用抵用券，差不多扣除了四十几块，棒棒哒~ 喜欢这家店~就是英语太差，哈哈哈哈~碰到个英语来点餐的瞬间变哑巴，扔给朋友了。",
   "pic_link" : "sample/8866928_Mickey_酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8866928",
   "user_id"  : "煎饼少虾",
   "comments" : "生日与小伙伴一起来思南公馆这享受美好的午餐时间。 【蟹粉色拉】蓝莓加蟹肉棒加色拉的组合，一口吞！ 【菠萝蘑菇大虾】餐前小食2⃣️，完整的大虾很美味，有些温热。 【凯撒色拉】味道咸淡正好，每一片菜叶上都能占到色拉，面包和培根不同于其他家的一小块一小块，是直接一大块放在边上。 【伊比利亚火腿】选用来自伊比利亚的火腿肉，要了50g的，没有生腥味，感觉棒棒哒！ 【烤蘑菇】新鲜多汁，量不大，尝尝味道很不错。 【红椒牛柳】有一丢丢微辣，肉质还算比较嫩。 【烤羊架】一份三块，没有羊膻味，但上菜不是很热，吃起来不是很酥软。 【墨鱼汁海鲜饭】本着要把牙瞬间吃黑的心情去吃，但素！没得逞，哈哈。饭里面还有挺多墨鱼片。量很大，没有吃完。上面的大虾一般一般咯。看到别家桌上有个蟹饭，看起来也不错。 【四格甜品】1⃣️酸奶冰激凌泡沫2⃣️焦糖布丁3⃣️提拉米苏4⃣️有些像西米露的东西，最喜欢的是这家提拉米苏，挺厚实的感觉。 到店时间不到十二点半，二楼靠窗位置已经没有了，所以要靠窗外的小伙伴早点到比较好。 最后的四格甜品等了足足半小时，催了好多次才上，这点还需要注意。 别的觉得感觉都不错，点餐是菲律宾大叔用简单英语点单，挺好玩的。",
   "pic_link" : "sample/8866928_煎饼少虾.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8866928",
   "user_id"  : "励志瘦身的肥鱼",
   "comments" : "女票一定要吃，饭店在思南路上找了老半天，可能天太热了，店里人没满，点了5个菜吧，芝士生牛肉片，海鲜色拉，烤羊架，墨鱼海鲜饭。水实在太贵喝不起，真的不得不说烤羊架算是里面的良心产品了，肉超嫩用刀随随便便就能把肉切下来。生牛肉片吃到嘴里一点都不觉得它是生的，口感很赞。海鲜色拉的话算不上惊艳吧量挺多就是海鲜少了点番茄别的多了点。墨鱼海鲜饭的话还是挺地道，最起码比欧洲的饭好吃。。。吐个槽第二天拉出的翔也是黑黑的",
   "pic_link" : "sample/8866928_励志瘦身的肥鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8866928",
   "user_id"  : "黯然销魂小饭",
   "comments" : "一直收藏着的店，终于来拔草了。本来以为周末晚上人会爆多，提前订了位子，没想到到了之后楼上楼下都没有坐满。桌与桌之间的距离很近，空间比较小，没有免费的水提供，只能点饮料和瓶装水。上菜速度还是很快的，土豆饼很好吃，里面能吃到一些海鲜丁。火腿拼盘也还不错，片的很薄，也没有生肉的腥气。烤羊排没有传说中的好吃，感觉挺一般的。蘑菇、扇贝、虾什么的小菜也感觉一般般，并没有很好吃。最推荐的还是墨鱼汁海鲜饭吧，里面的海鲜不是很多，吃完嘴上牙齿上都是黑色。吃完感觉自己不会再来了，现在上海的西班牙菜越来越多，乐泰并没有什么优势了。",
   "pic_link" : "sample/8866928_黯然销魂小饭.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8866928",
   "user_id"  : "YVONNE泡泡",
   "comments" : "双休日晚上来吃饭，事先订了位置，又早到了，才找到了两个人的好位置。但是没过一会旁边就来人了。桌子靠得太近了，实在不方便！讲话不能太大声，这点实在扫兴，也难怪了，地方小人气旺只能这样了。 讲菜色：羊架还不错，海鲜饭一般般，其他小菜也只能说味道平平，没什么可圈可点的。 讲服务：我很挑剔位置，我不想跟旁人靠得太近，服务员也迁就我，让我换了两次，服务还是态度很好。 讲环境：思南公馆劈情操！环境干净，沙发也还算舒适了。",
   "pic_link" : "sample/8866928_YVONNE泡泡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8866928",
   "user_id"  : "兔子王summer",
   "comments" : "BF订了生日宴来给我庆祝。环境属于轻松氛围的西式料理，西班牙菜...早早也就听过朋友提起这家店。 点了羊排、安格斯牛排、蒜香虾仁、培根蘑菇色拉、大都会...菜式都不错。 羊排和牛排无敌赞！牛排五分熟，但还显得略生，鲜嫩无比，不需要黑胡椒酱也很鲜甜。 虾仁值得大家尝试！色拉比较油，在去的话会换一款尝试。大都会的酒味完全没有，还是更喜欢芭芭露莎的调配。",
   "pic_link" : "sample/8866928_兔子王summer.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14693398",
   "user_id"  : "shaziluobo",
   "comments" : "朦朦细雨的工作日去拔了草，总的来说还是一家不错的餐厅。 一上来的免费虾片果然是最令人印象深刻的啊~鲜香扑鼻，微微辣，形状是不规则的想必是店家自己做的吧，炸的很酥脆。平常不爱吃膨化食品的我居然在等菜的时候就这么吃完了一整碗~ 点的午市套餐大概十分钟就上了，我点的青咖喱牛肉，送一小碗沙拉跟一杯软饮或红茶。服务生说黄咖喱不辣，青、红咖喱有点辣，上来以后发现青咖喱真不是一点辣了好嘛。。第一口因为没想到这么辣差点呛出眼泪。。然而第二口开始就能好好享受了，味道很浓郁，各种泰国香辛料、椰汁什么在菜里都翻得到，说明是真材实料熬的，不是随便弄块加工成品了事，这个不错。 不足之处的话首先是菜里的秋葵实在是太！老！了！既然不当季了又舍不得老梗子又何不能换种蔬菜呢。。第二个是饭虽然是香米，但恐怕是老陈米吧，实在又硬又柴全无香味，还结着老干锅巴。。本来泰料应该是就着咖喱吃一碗饭的，结果饭实在是咽不下去浪费了一碗好汤。。最后菜里的牛肉不是牛腩块而是奇怪的牛肉片，煮的也不软，量虽足但吃口不佳。 服务方面服务员全都一副爱理不理又不耐烦的样子，看在只是吃个便餐以及性价比上也就算了。。午市套餐45米，在这个地段还是可以的，不过要主动跟服务员讲她才会给你套餐单子哦，否则只会给一个很贵的正餐菜单。",
   "pic_link" : "sample/14693398_shaziluobo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14693398",
   "user_id"  : "Ais小草莓",
   "comments" : "这家店地理位置挺好的，就是衡山马勒的陕西路这门的对面，它家店门是对着延安路高架的！ 店内地方不是很大，但是好在不喧闹，吃饭环境还挺好的！ 服务很好，老板娘亲自上阵，招呼客人，吃饭的心情就会很好! 说说食物，它家餐前送的龙虾片很好吃啊，去它家我觉得就应该要点它家的泰国菜，它家的泰国菜才是最好的！ 推荐菜是：黄咖喱牛肉、冬阴功汤、四味拼盘、香辣腰果椰丝银鳕鱼，反正我觉得它家的泰国菜很棒！ 总之，给5分啊！",
   "pic_link" : "sample/14693398_Ais小草莓.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14693398",
   "user_id"  : "Euphamie",
   "comments" : "老板娘很热情 团购套餐都可以 一样的价位 餐厅位置也很好找 点单过后菜上的很快 点了招牌青木瓜丝 感觉吃进口中有水果的爽脆 还有点酸酸辣辣得口感很开胃 接着是黄咖喱牛肉咖喱好吃到舌头都要吞下去了 牛肉也很烂 并没有为了追求速度而影响品质 冬阴功菌菇汤加了柠檬草等香料所以吃起来有股淡淡的柠檬香 菌菇的份量也很足 但是吃不惯的还是建议不要点了 炭烤猪颈肉是烤的 但肉一点也不柴 反而很Q很有嚼劲 总而言之菜色卖相好 用餐环境佳 适合朋友小聚家庭聚会",
   "pic_link" : "sample/14693398_Euphamie.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14693398",
   "user_id"  : "seven鼠鼠",
   "comments" : "看微信推荐找到了这家店 位置不是很显眼 小小的一家店 环境很棒 很有情调 大家都在安静的吃饭 点了推荐的『虾饼』真的咬一口就惊艳到了超级好吃 『泰式椰汁鸡汤』感觉味道怪怪的可能吃不惯酸酸的感觉『咖喱烤鸭』其实也不错配料很多『豆腐』感觉是最正常的菜了没有泰式那种酸酸甜甜的感觉 最后吃了『菠萝炒饭』里面还有虾和肉松~料真的很足 两个人吃了200块 在地理位置和环境都这么好的地方吃到这么一家店还是很不错的！",
   "pic_link" : "sample/14693398_seven鼠鼠.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14693398",
   "user_id"  : "kunerbaobao",
   "comments" : "桥餐厅，泰菜。 陕西南路，市中心地段，紧邻城市酒店。 餐厅不大，打造和整理的干干净净，有点东南亚的风情，有点文艺，喜欢。 泰式虾饼，58, 大大的4枚。油炸得淡淡的金黄色，满口鲜虾，很有弹性，蘸着微酸微甜的酱料，很满足。 冬阴功汤，泰餐的经典，最是考验厨师把握泰餐灵魂的。桥餐厅的冬阴功汤，酸辣味，香茅草味，椰香味，调和的这么的好，是吃过的泰式餐厅中最美味的，没有之一。汤头好喝，料也十足，鲜虾、鱿鱼卷，青口，草菇，还有小番茄，小小的一锅，2人喝，刚刚好。 三巴酱炒四季豆，平时，都喜欢点上一份虾酱空心菜，这次，点了三巴酱四季豆，一点不让人失望。酱汁紧紧裹在四季豆上，还有一些蟹肉，非常好吃。 蟹肉炒饭，喜欢，就是因为这盆饭抄的很透，饭粒是一粒粒的，却不是硬的，是软软的。 还有，餐前的泰式龙虾片，又脆又香，根本停不下来。 服务生，穿着是干干净净的，又很勤快。 坐着的位子，可以瞧得见一点点的厨房，也是很干净。有两位年轻的厨师，还有一位年长的厨师，猜想就是老板啦。",
   "pic_link" : "sample/14693398_kunerbaobao.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14693398",
   "user_id"  : "rambin",
   "comments" : "地理位置还蛮好的，开在城市酒店的边上，比较好找。 服务人员不多，但也都能有条不紊的进行着。每桌附送一篮子龙虾片。 由于以前收藏这家店的原因是出于他家是创意菜的范畴，但是后来他家转型了，现在主打泰国菜。但是询问了一下，还是保留了一些原来的菜品，比如北京烤鸭披萨以及樱花之恋。 首先上来的是小吃拼盘，有虾饼鱼饼春卷以及鸡翅，虾饼和鱼饼都非常好吃，虾饼更加Q弹。 北京烤鸭披萨，反而这道菜给我的印象不怎么好，饼皮比较厚实，吃口不怎么好，因为上边芝士的缘故，油脂全部渗到了饼皮里面，烤鸭和甜面酱的搭配比例也不是很好，倒是芝士撒的很多反而强调了原本北京烤鸭的风味了。 黄咖喱牛腩，说是说牛腩，但是牛肉很老，久咬不烂，创新的是黄咖喱里面放了秋葵，挺搭的。 对了因为提前订座，点单又满额了，所以送了一个奶油虾，奶香十足，甜甜的，有点像在吃甜品的赶脚，好吃。 蟹肉炒饭，一般般，没什么惊喜的地方。 总体来说，作为一家泰国菜的餐厅，和其他泰国菜餐厅相比并没有什么特别之处，希望店家能够和以前创意菜做一点创意的融合，相信会有自己的特色。",
   "pic_link" : "sample/14693398_rambin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14693398",
   "user_id"  : "双子爱人双鱼宝宝",
   "comments" : "环境很安静简洁，窗外是老板娘种的花，餐厅里也放了许多绿植，花与多肉。菜都不错，猪颈肉挺多的切得也厚，鸡肉青咖喱里奶味十足，鸡肉量也多。古法罗非鱼也不错放了好多香料口感丰富，青木瓜色拉好吃，菌菇冬阴功汤酸酸辣辣开胃，虾酱空心菜略咸。服务不错，喝水杯子和倒水银壶都美美的。午市有套餐，性价比挺高的，下次来试试~",
   "pic_link" : "sample/14693398_双子爱人双鱼宝宝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14693398",
   "user_id"  : "magic_vi",
   "comments" : "坐落在城市酒店旁边，马勒别墅对面，如果不是长草已久，应该很难发现那边还有家餐厅。 提前预定的座位，还可以送两份甜品（送的甜品味道不错），店家的服务态度很好。 进店两层楼，大堂挺宽敞的，厨房和收银的地方占据的不是很大，靠窗座位挺舒服的，布置格局合理。 看了看大众点评推荐的菜，比如北京烤鸭披萨啊之类的，菜单上都没有，后来才知道是隐藏菜，这次没点。点了虾饼，味道很不错，上海滩好吃的虾饼的泰国菜的店不是很多，这家算口感不错的了。点了一个什么蔬菜卷味道也不错。一个古法罗非鱼，骨头很少，还可以。但至于咖喱，就没有什么过人之处了，一般般，没有什么特别推荐的。 午餐人不多，吃到最后都包场了，但店家也没有催促的意思，总体而言性价比可以的，服务也好，环境也不错。应该还会回吃，毕竟隐藏菜单没点，哈~",
   "pic_link" : "sample/14693398_magic_vi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14693398",
   "user_id"  : "虾虾alin",
   "comments" : "店家改菜单了了，现在是泰式为主，很多点评推荐的都木有了，但是还是p了一下情操 地理位置不是和好噶，里地铁站蛮远的，走了20分钟，夏天出汗了 环境挺不错了，做泰式的，所以在放泰文的歌曲 还木有点餐就送了柠檬谁来了，超级贴心 还送了类似鲜虾片的小吃，非常不错 #泰式凤爪#非常入味，典型的酸辣口味的，夏天吃非常爽口 #炸虾饼#这个推荐，超级好吃，一个虾饼很实在，里面都是虾肉，蘸酱也超级喜欢的 #海鲜冬荫汤#有鱿鱼，虾虾，炒股还有一个蛏子类似的蚌类，请无视我的无知，味道不错，有个妹子喝了3碗，虽然不是我的菜 #蟹肉炒饭#这个有蟹肉，味道很好吃，一点也不腥，超喜欢，一致好评 #菠萝炒饭#泰国米都很好吃的，有菠萝还有腰果，腊肠什么的，颜色很赞，超级有食欲，也好吃的 服务不错，主动添加了3次水，非常赞 4个人花了316，价格还ok。味道赞，虾饼还想吃第二次了，",
   "pic_link" : "sample/14693398_虾虾alin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14693398",
   "user_id"  : "mandywong729",
   "comments" : "芒果糯米饭最好吃，咖喱鸭不好吃，虾饼鱼饼的拼盘和冬阴功汤都不错的，桂鱼蒸过头了比较老，不过泰国菜的方法确实要煮的老一些，不像家里蒸都会嫩嫩的那种。就是停车不方便，停车还要另收钱，特别是地下车库停车太贵。餐厅环境不错，还在搞活动，算下来也不会太贵。",
   "pic_link" : "sample/14693398_mandywong729.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3348346",
   "user_id"  : "小熊de爱",
   "comments" : "融合马拉西亚餐厅～第一次去～是在闺蜜过生日的时候～晚上6.40到店的～我们有一份霸王餐，又点了几个菜，4个人吃的超级满足～餐厅的环境很好，大概是新开的关系，人气不是很旺，位子几乎都是沙发位，坐着很舒服。菜上的挺快的，效率很高，这点给赞。其中燕麦虾，炒裸粉，铁板豆腐都很好吃～燕麦虾甜甜的，因为燕麦是微甜～口感很脆，连皮一起吃，补充人体微量元素。铁板豆腐，很嫩，做法先铺一层鸡蛋液再豆腐放上去，超级滑，好吃的。裸粉就是河粉，很入味，男票赞不绝口～我们还点了冬阴功汤，味道有点咸有点辣，不是很喜欢～鱼也是脆的，酸酸甜甜～肉很少呀，油里炸锅的～鸡还是生姜酱最好吃。有点像吃三黄鸡的感觉，鸡肉很嫩，不错～就是最后买单，发现我们霸王餐的红豆冰没有上，赶紧让服务员上，服务员抱歉的说忘记了，这个甜品都是最后才上的…已醉，甜品蛮特别的，甜甜咸咸，吃不惯呀…整体不错！",
   "pic_link" : "sample/3348346_小熊de爱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3348346",
   "user_id"  : "牛B萝卜",
   "comments" : "定完坐再看点评本来想撤的。。。但是我本着吃货的宗旨：不自己吃吃怎么知道还可以那么难吃 的精神来了。。。 好了，先说句题外话：一家餐馆如果真那么难吃，是开不下去的，如果你没点到好吃的，说明你点菜水平不行，吃货嗅觉不敏锐。 嗯，以上。 等位：无，虽然预约了，其实不预约也没多少人。 环境：还不错，几乎都是沙发位！座位与座位间隔还挺大。 东南亚菜进入中国其实都改良的，因为在国外吃，我也没觉得好吃，口味和香料都太重。 所以呢，一般来说不建议点 拉茶 肉骨茶 海南鸡 叻沙 （并不是不好吃，即使好吃你也未必吃的惯） 2人点了 咖喱鸡：其实应该选 鸡加饼的。。。鸡和土豆都很大块，性价比高，但容易吃不下别的。黄咖喱一生推！ 桑巴炒龙豆：微辣，好吃。 沙爹串：鸡串比牛串好吃，不沾酱比蘸酱好吃。 娘惹杯：海鲜/蔬菜 一般。不点也不会后悔。 ps:餐前小点 炸春卷皮挺好吃的。。。 2人来说饱了，4人的话还可以追加三味海鲈鱼和炒锞条 店内小飞虫有点多。。。很影响就餐心情，望改进。",
   "pic_link" : "sample/3348346_牛B萝卜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3348346",
   "user_id"  : "小小是个有品味的吃货",
   "comments" : "用pass卡换了这份霸王餐，看了点评后，对它没有期待，百盛8楼，人气不旺，每家店都有不少空位，服务员还是比较积极的，海南鸡就是白斩鸡淋了一些鲜酱油，旁边还配了三种不同的蘸酱，味道还可以，肉质挺嫩的，桑巴龙豆，上来先是一股淡淡的臭味，类似虾酱之类的，吃上去还不错，脆脆的，臭味也没有了，炒粿条我挺喜欢的，里面料也挺足的，香肠，虾仁，鸡蛋一起炒制，有点像炒河粉，但是比炒河粉更软糯一些，三味海鲈鱼，真心一般，炸的肉质太老了，搭配上面撒的甜酸酱还是很一般，红豆刨冰中规中矩，应该量挺大的，吃的挺饱，所以刨冰没怎么吃，上菜速度太快了，以至于我们让服务生提醒厨房速度慢一点，呵呵",
   "pic_link" : "sample/3348346_小小是个有品味的吃货.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3348346",
   "user_id"  : "dpgn_xpgz",
   "comments" : "很高兴这次抽中大众点评霸王餐。感谢大众点评网。不过这次体验真的一般。首先，菜品量一般，海南鸡就是盐水白斩鸡，味道一般，肉还是挺嫩的，蘸酱料没什么特色。拉茶就是兑了水的港式奶茶。槟城炒稞条就是炒河粉加两个虾，味道也一般。只有三味海鲈鱼和桑巴炒龙豆还行。鲈鱼油炸后，淋上柠檬汁，配上洋葱丝，酸酸甜甜还不错，就是这鲈鱼也太小了吧，没什么肉。桑巴炒龙豆可能是用他们特有的酱料炒的，微辣，那酱料有股怪味，臭臭的。不过还是蛮脆的，吃不惯的就别点了。里面环境还可以，沙发位置也挺舒适。只是这服务实在不敢恭维。进店后，有服务员领进来，坐下后，我说是大众点评中奖的，不知道是不是这个原因，接下来全程无人理睬你。上菜也不介绍，也没人换骨盆，没人给你纸巾，别的菜都快吃完了，红豆刨冰还没来，催了两三次了。这时候有趣的事发生了，来了一个约莫50多岁的服务员，自说自话，这些吃完了就收走了，还没等我回答，也不征求我意见，直接把菜盘子全部收走了。只留了碗筷，骨盆。其实我们还没有吃完，就是在等红豆刨冰，我真的无语了。过了一会，终于来了，其实已经没胃口了。吃了几口尝了尝，太甜了。算了，不吃了，走了。我们收拾好东西，准备走了，那老服务员倒不来收盘子了，就站在别上看着，然后我们走向大门 ，边上别的服务员都礼貌的送客，只有这个老服务员一声不吭，全程板着个脸，不知道是什么原因。本来抽中霸王餐是一件很愉快的事，但被这个老服务员搞得很不开心 。菜一般，服务再上不去。。 。希望商家不仅在菜品上多下功夫，员工培训上更不能马虎。",
   "pic_link" : "sample/3348346_dpgn_xpgz.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3348346",
   "user_id"  : "天天_晴朗",
   "comments" : "感谢点评抽中的免费套餐。预定的中午，大热天赶过去，感觉店里还是有点闷的。服务不好不坏，算是积极，但也没有笑容。来说菜，桑巴酱炒龙豆，桑巴酱口味挺好的，夏天吃开胃。点了腐乳油麦菜，上盘是一坨~~~~~不评价了。炒粿条，就是河粉，鸡蛋，香肠片和一些蔬菜炒在一起，虽然有点油，但是焦香的，很好吃。海鲈鱼，鱼本身炸的很老，但酸甜的酱汁很好吃。4分之一白斩鸡，鸡胸肉，但是很嫩，还行。红豆冰，说了别太甜，还是死甜，量也没有人家单点的多。饮料，薏米水，拉茶~~~~",
   "pic_link" : "sample/3348346_天天_晴朗.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3348346",
   "user_id"  : "肚腩兔子",
   "comments" : "很幸运抽到了霸王餐，去了百盛这家，在百盛八楼，电梯上来就是，店面不大，以四人沙发座为主。套餐里的海南鸡不错，嫩，沾它的甜酱很好吃。三味海鲈鱼很有特点，很脆，甜酸口味的，值得推荐。桑巴炒龙豆，我在海南吃过，炒的很入味。我们还点了飞饼，原味的太淡了，应该点香蕉味的，麦片虾不错，脆香。铁板豆腐也不错，就是量少了点。我发觉它家的招牌菜都可以，其他的就没那么好吃了，不需要点。还有套餐里的红豆刨冰到最后也没上，我们也忘记了，回来想起来了，我晕。。。。。。",
   "pic_link" : "sample/3348346_肚腩兔子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3348346",
   "user_id"  : "李鸢Jing",
   "comments" : "#菠萝饭。略甜，里面有三个大虾倒是很实惠 #竹筒鸡。不好吃，鸡外面裹了层面粉炸，上来的时候都软掉了，而且鸡皮很厚，比较腻。 #拉网鸡蛋饼配榴莲酱。热的时候蛮好吃，但是吃到第二块就开始觉得甜腻了。不管怎么说少吃点还是不错的。 #冬阴功汤。味道很浓，海鲜不少，物廉价美。 #马来西亚拉茶。味道就像港式奶茶，不是很甜的那种，奶香味，无功无过。 #咖喱杂蔬。咖喱是略甜的味道，也带点辣油，很浓厚。里面蔬菜各种各样的什么都有，白菜胡萝卜缸豆秋葵Etc，还不错的 环境宽敞，人不多，服务员也不多。我们两个人吃了¥251，汤和咖喱喝的好撑。",
   "pic_link" : "sample/3348346_李鸢Jing.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3348346",
   "user_id"  : "无敌猫酱",
   "comments" : "第一次抽中霸王餐～以前也来过融合，一直觉得他家东西不错，这次吃的都是以前没吃过的。 有一段时间没来了，竟然发现有了餐前小吃，味道不错～海南鸡吃起来有点像白斩鸡，薏米水一般，感觉有点甜，面条有点腻，那个绿绿的说是龙豆，不知道是什么，不过蛮好吃的～那条鱼很好吃，而且口味独特，事先炸过，尾巴部分可以连着骨头吃，好像还放了橙汁，甜中带酸，酸中带辣，同行的朋友平时不爱吃甜的鱼，竟然也觉得这道菜很赞～最后上的刨冰很良心，料很足，但实在是太甜了，我和朋友不是很能接受吧。 总体还算不错～以后还会继续光顾～",
   "pic_link" : "sample/3348346_无敌猫酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3348346",
   "user_id"  : "沈蘑菇呀",
   "comments" : "东南亚菜一向很喜欢～这家店环境让人很舒服，人不多，一点也不嘈杂的感觉。点了铁板豆腐、炒米粉、咖喱酱的网饼。铁板豆腐好吃！里面的豆腐嫩的来！网饼沾上咖喱酱也是美味。米粉要了大份的，味道中规中矩啦。餐前会送小零食，脆片一样的，也好吃。服务员里有个小哥好呆萌。。我们没点海南鸡，送过来跟他说我们没点，他就呆萌的看我们。。噗哈哈哈。也有代金券，88代100。总之，很满意。还会来～",
   "pic_link" : "sample/3348346_沈蘑菇呀.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3348346",
   "user_id"  : "cynthia的安安",
   "comments" : "中午套餐吃的，38元的单人餐，选的海南鸡饭，加8元可以有杯青桔水或龙眼水。说实话，店内环境还可以，百盛的八楼造了个小热带花园还有假山瀑布，墙上还有彩色风筝。只是，吃的东西很一般。海南鸡饭尤其一般，是不是点错了，应该点个肉骨茶才对。配的酱油膏太甜了，再说既然有了三种调料，为啥鸡身上还浇了酱油！！！不占调料都已经太咸了！！！青桔水么又太淡了，就只是值8元钱。送了小食脆片还有西瓜，忘吃了。",
   "pic_link" : "sample/3348346_cynthia的安安.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2892061",
   "user_id"  : "Schneider456",
   "comments" : "不愧是老牌的早茶，虽然所在的商场人气不是很旺，但来唐宫的人却是很多。 服务员比一般餐厅会更好些，甚至买单后还会送进电梯再回头。 金牌乳鸽很香，最近特价，性价比很高。冰皮榴莲很好吃，软软糯糯，榴莲香味浓。虾饺皇，虾肉新鲜爽脆，松露菌菇的就一般，感觉不如外表令人期待的口味。鲍鱼烧卖味道很赞！豉汁凤爪味道就一般了～ 很适合上年纪的长辈胃口，多种又健康。",
   "pic_link" : "sample/2892061_Schneider456.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2892061",
   "user_id"  : "octen",
   "comments" : "在隔壁做头发，中午就预定了在唐宫吃饭，35度的天，加上点的热茶，大堂里有点热。 乳鸽不团购是29.8，团购便宜了5块，还是不错的，鸽子不大，但肉质很嫩很鲜美，可以吃出来是活的。 其他点了不少点心，虾饺烧麦比较迷你，味道还不错，也好，太大了就吃不下其他菜了。流黄包趁热吃还是不错的。 沙爹金钱肚蛮入味的，不过有些咬起来不太方便，麻辣鸡软骨适合吃辣的，下面的粉条更入味，只是太油了不敢多吃。 鲍鱼汁凤爪很酥，味道也进去了，鲍鱼汁还能用来蘸菜心，哈哈。木耳比较开胃，有点酸酸凉凉的。 点了壶黑茶，服务员一直在边上倒茶的，服务不错。茶水也比较解腻。",
   "pic_link" : "sample/2892061_octen.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2892061",
   "user_id"  : "简漪",
   "comments" : "朋友在那过生日，提前预定的包厢，没有低消规定，只是建议最低人均150元，所以当天我也没好意思拍照，盗用朋友的图拉~ 唐宫是做点心出名的，当天点的菜式感觉味道都挺普通的，菜价酒水都不便宜，性价比一般。 环境和服务倒是不错的，毕竟他家主分店选址都是在4/5星酒店里。",
   "pic_link" : "sample/2892061_简漪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2892061",
   "user_id"  : "athena2005",
   "comments" : "靠近花园饭店和兰心剧院，招牌滋补炖汤以及精致粤菜。延续了唐宫的多数经典菜式，皮脆骨酥的唐宫乳鸽、满口飘香生动可爱的榴莲酥，燕翅鲍、各种炖品和粤式小菜。喜欢他家的乳鸽，糯米鸡，虾饺，凤爪都是必点的~",
   "pic_link" : "sample/2892061_athena2005.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2892061",
   "user_id"  : "老太婆心态好",
   "comments" : "个家店的环境较其他店的要来的好，服务态度也比较满意！ 鲍汁炆凤爪，蛮欢喜啃鸡脚爪额，酱汁浓郁 ，个道菜米道还是唔错额。 唐宫额乳鸽是必点的，唐宮的乳鴿一直是招牌，香香的很好吃，吃吃蛮过瘾额。 流沙包的味道很一般，应该点叉烧包哒。流沙包有了咸蛋黄的加入，比较容易做的咸甜相加，有点过了。 一品石窝豆腐，尝了味道也就这样了，木撒特别的。 说实话，到他家还是点一些点心吃比较具性价比。",
   "pic_link" : "sample/2892061_老太婆心态好.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2892061",
   "user_id"  : "爱美食的kOaLa",
   "comments" : "老妈生日，每年都是吃晚饭，今年换喝早茶加逛街，有些新意~在收藏夹四百多家餐厅里选了唐宫壹号，是因为觉得老妈会喜欢，老年人接受不了太新鲜的食物，这种档次的港式早茶肯定会喜欢。 环境：早早订了位子，不然肯定是要等位的，上海不像广东有那么多的选择，喝早茶不错的也就那么几家，我们到得不算晚了，但已经处于爆满的状态，连门外走廊上也放了两张临时搭出来的桌子...所留的位子考拉完全不喜欢，就在门口直接连走廊的地方，旁边还有卖茶和茶壶的柜台，往里瞄了一眼，装修算是高档，不过还是吵了些！ 服务：服务生态度不错，但明显有些忙不过来~ 点单： 《烧鹅汁干炒牛河》48元 在上海算是数一数二的干炒牛河了~韧性及Q弹程度虽不完全及得上妇女用品商店对面那家屋企的，但至少也可以排到第二，在控油方面比任何一家都做得好！味道很赞，牛河不断，每根都均匀得裹着酱汁和油，牛肉也很新鲜并且入味，值得推荐。 《一品烧鹅酥》21元 好几家都有这种做成鹅造型的烧鹅酥，他们家外层的酥皮做得很赞，而且养眼，口感极佳，但是馅料菌菇部分过重，完全吃不出其他的东西...相比较的话，考拉更爱晶采轩的！ 《鲜虾腐皮卷》27元 虾肉泥塞得饱满，腐皮油炸，趁热吃，味道不错~ 《唐宫虾饺皇》27元 个头算是比较小的，外皮很Q，虾肉新鲜，不过LG和老妈的意见不一致，一个说他们家的好吃，一个说海世鲜的好吃，个人各口味吧，只能自己去品尝。 《鲍鱼珍珠鸡》27元 个头还是小小的，不过质量挺高！糯米品质好，入口粘软，鸡肉和鲍鱼等配料入味足，海鲜入膳，鲜味大幅度提升，这个点心能得LG喜爱不容易。 《豉汁蒸凤爪》18元 好酥啊！入口直接骨肉分离呀 tongue 吃多了才发现，要做好这道蒸点并不是那么容易的，吃了那么多家都很少有考拉觉得好吃的~他们家的就是好吃的蒸凤爪，配的上花生，大爱。 《豉汁蒸排骨》21元 肉排不错，够新鲜，上面堆满满的炸蒜蓉，和白白肉排在颜色上形成反差，很养眼的点心~通常考拉对于这道点心会更钟爱芋头一些，好粉好好吃！ 《XO酱蒸鲜鱿》18元 味道寡淡，虽然鱿鱼新鲜，但味道一般，无爱~ 《白芝麻布丁》27元 为什么完全没有白芝麻的香味？布丁是太可以，那也只是一道普通的布丁啊~不会再点。 《乳鸽》16元/只（团购价） 这个真相划算，原价是48一只的乳鸽只有16一只，果断团了两只还不到一只的价钱...关键是水准极高，鸽子皮相当得脆，鸽肉腌制得入味，个头不大，应该不是肉鸽，肉头嫩但极富弹性，大家都说好那准没错啦~ 《西瓜汁》点评网订位赠送 订位就送每人一杯西瓜汁，红艳得厉害，口感甜并且带有西瓜香。 又多了一个早茶好去处~",
   "pic_link" : "sample/2892061_爱美食的kOaLa.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2892061",
   "user_id"  : "Zoe_Na",
   "comments" : "中午去的，点了满满一桌点心，那个满足，港式还是点心最动人。 水准还是很稳定的，肠粉、流沙包都很不错，香菇包换了个造型，硕大一个香菇啊，味道也不错。 例汤也很嗲，汤鲜料足，真的有吃撑。 她家现金冲卡优惠力度很大，五百一冲，但一定要现金，不能刷卡，有特价菜可选还是不错的，但应该也替他们省了很多卡费，还能套现挺好。 服务也不错，竟然不收服务费，很是意外。二楼大包厢间隔桌子间隔太小，这点建议改善。",
   "pic_link" : "sample/2892061_Zoe_Na.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2892061",
   "user_id"  : "Handsomesssaaasss",
   "comments" : "吃了差不多快十年的唐宫，一家家门店都去过不少次，点心跟乳鸽的口味始终如一，尽管有些门店还是有一些层次不齐，不过也无伤大雅，毕竟人人偏好跟口味不同。个人比较推荐长乐路上锦江迪生店，第一当然是因为口味，可以吃出原材料的新鲜，第二环境也相对比较安静，多层的空间其实也相当大。最关键的是离家比较近。哈哈。不过吐槽一下停车不是很方便，车位不多。提前预约如果还能预约停车位的话那将是一个非常愉快的用餐地点，综合性价比相当不错。",
   "pic_link" : "sample/2892061_Handsomesssaaasss.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2892061",
   "user_id"  : "紫色小雨",
   "comments" : "聚餐来这里，个人觉得小小有些失望的。 唐宫已经算是开了很久的一家店，再过10年都能算上老字号的阶段。这家店又在锦江迪生的楼上，怎么跟只是沾了一点点优势的感觉呢？ 每道菜的味道都不错，只是上菜速度真心慢，2个小时才只有上了冷菜和6个热菜，几乎是客人走了一半，菜还在厨房的节奏，估计下次我不敢在这里订了。 个人留下深刻印象的是虾，做得很好吃，也有点特别。油炸食品如今都不会首选了，不过这次的虾用了油炸的做法。上菜之后，第一吸引人的是香味，第二才是口味。虾虽然经过油炸，肉质依然很鲜美，反而用脆脆的外壳，衬托了鲜嫩的虾肉。经过油炸保持了虾的原貌，透过虾壳还是看到了白嫩的虾肉，可见食材的新鲜度有一定水准。这一道菜绝对要给个赞！ 花胶啦海参啦鹅掌啦东星斑啦牛肉啦，都是保持水准的成品，没有特别之处。蒜蓉蒸的北极贝还算不错，可是北极贝本身的口味完全被蒜蓉遮盖了，也就类似吃吃而已了。 点心很精致，本次选了一甜一咸两道点心，搭配精致，口味也很赞。叉烧包，小巧精致，咬下去有叉烧的香味却没有油腻感，外皮也是很有口感。炖雪梨，口味清单，甜度适中，加一点点枸杞虫草花，完美收官。",
   "pic_link" : "sample/2892061_紫色小雨.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23498213",
   "user_id"  : "边吃边减肥的人",
   "comments" : "现在的小南国开始走多元化路线了，之前的小小南国还有本帮菜的影子到现在的COAST FEVER，完全是西餐模式了。六一开的店，居然一直未曾留意，虽然有广告牌之类，但由于地铁改造基本等于走过路过就错过的那种，宣传力度完全不够，看着店铺里的人气就足以证明，偌大的店堂里只三三二二的坐着三桌，实在是戚戚惨惨。店铺和原来的小小南国相比空间更宽敞了，但整体的格局没有多大的变化，只不过搭配了些海洋原素的装饰，中午有半自助套餐，68、88、138的价格各有二款主食可选，也没多考虑，就68的红咖喱鸡饭和蛤蜊面各一份，关照了服务生主食慢点上就自助去了。水果、色拉、甜品、寿司都略尝了，可能流动少的原故，每个品种的通病就是氧化了，食物本身质地是好的，但这样赤裸裸的暴露在空气中味道已经有变化了，建议在这样的夏季用罩子和冰块来保持食物的美味和卫生是不是更合适呢。相对自助的食物，主食实在逊色，不论是饭还是面，味道都不怎样。店家可以单独推一下自助，比如38元，相信会有女生喜欢这样的午餐。",
   "pic_link" : "sample/23498213_边吃边减肥的人.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23498213",
   "user_id"  : "朵赢",
   "comments" : "非常喜欢Coast Fever的环境 从巴春直达电梯上六楼，进门就感觉非常开阔大气，以冷色调为基准，各种海洋元素充斥其中：灯塔、海鱼、贝壳、船舵、鱼网、泳圈。。。 主食只有一份，涵盖：红咖喱鸡肉、长粒米饭、玉米浓湯、软饮点了拿铁，贴心的配置一小瓶糖汁。主食口味印象不深刻 自助部分真心不错吃： 蔬菜色拉，蔬菜新鲜，但色拉酱好少，料理台上就三小碟 水果，西瓜、哈密瓜、凤梨、火龙果 肉肉,有三种火腿，切成薄片，口味各异，各取所需 寿司，我忽略不计 甜点，最出彩的就是各种小方和粗粮面包。芝士、慕斯、牛油坚果。。。貌似点心师比主食大厨更舍得用料 整个用餐时段舒心，吃得放心。希望下次用餐还那么开心 再次提点：用餐环境非常棒",
   "pic_link" : "sample/23498213_朵赢.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23498213",
   "user_id"  : "澹台夜",
   "comments" : "团的ENJOY的双人晚餐。 餐前面包：普遍都硬的面包盆……不是很对我胃口罢了。配了黄油。 饮料：三款最贵的鸡尾酒买一送一！然并卵，我欣赏不来。点番茄汁服务员提醒有点酸……能被提醒那估计是很酸……转而点干姜水。感觉干姜水大概就是姜汁汽水？味道还不错。友人点可乐。值得好评的是要加冰可以给你一杯冰块自己加。 三文鱼色拉：三块三文鱼肉和一块三文鱼皮……三文鱼皮你伪装得很好嘛特意还躲在背面！鱼肉挺厚实的。剩下的一盆蔬菜里面居然有豇豆……好少见。色拉用的沙拉酱而不是醋，是为了适应亚洲口味吗？ 刺身拼盘：生蚝、三文鱼、金枪鱼、日本甜虾各x2。金枪鱼比三文鱼好吃，生蚝我也没吃过别的无法比较。虾很软口感绵密感觉像吃了一个溏心蛋黄但是不清爽弹牙……感觉就不大新鲜。蘸料给了四种，果醋？番茄酱、酱油和芥末……还是安静的拌一个芥末酱油蘸蘸吧。 香煎鹅肝配可可粉烤黄油面包：脂肪肝不愧是脂肪肝，咬下去就是一包油炸开。把面包鹅肝和无花果酱叉在一起然后滚一点可可粉一口闷比较解腻，口感也丰富多了…… 煎红鲷鱼：讲真有点后悔选这个，虽然极力推荐说是养着的活杀的，但是煎了略老，吃多了感觉柴。应该选加拿大青口贝的。 海陆元气锅：重头戏。号称海鲜毛血旺。的确有血没错……蟹、青口贝、鱿鱼、黄鳝、垫底豆芽、熏肉。豆芽是最好吃的( •̀∀•́ )大家都懂……汤加了藤椒，辣而不燥，反而给人清淡感，解腻。 甜点：掌上明珠和法式焦糖炖蛋。掌上明珠是个很奇妙的甜点……长得像个蛋=_=外面那层的确就很像蛋白……但是应该是米皮之类的东西做的，肉眼看像是馄饨皮的质感，但是吃到嘴巴里不像任何中式点心皮也不像吃过的其他西点，建议亲自尝试体验这个奇妙的口感。内馅儿不是冰淇淋，是奶油打上劲的感觉，相当绵密厚实，混了坚果碎解腻，草莓酱味道不错。焦糖炖蛋，上面的一坨白色像是打上劲的淡奶油，没味道而且有点硬度，和炖蛋混在一起吃它存在感太强了感觉有点多余。 总结：团购还是划算的，人也挺少很安静。",
   "pic_link" : "sample/23498213_澹台夜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23498213",
   "user_id"  : "JOLYNEKUJO",
   "comments" : "6月底新开张的，小南国旗下西餐厅。 地方蛮妖的，淮海巴春楼上。作为一个人流不大的商场，要靠客人自己逛发逛发逛到餐厅可能性不大了，只能带着目的性的找过去才行。 餐厅环境倒是还可以的，虽然元素不大统一，软装也有点空落落，还算是比较舒适吧。 菜单是ENJOY的双人套餐，等人的时候服务生告诉我5点半到7点半happy hour，指定三款鸡尾酒买一送一，78块畅食迷你汉堡。个么反正等人，我就点了，不过看看酒水单其实这78差不多就是2杯鸡尾酒的价钱，优惠的就是小汉堡而已。 我点了杯百香果马天尼，呈冰沙状，果味和酒味的平衡感不错，挺适合女孩子的。小汉堡不敢多要，怕套餐吃不下，吃了2个，卖相比口味好，因为不够热。 其实这个套餐很好玩的，一套吃完好像天南海北的走了一圈。餐前面包是一篮子大杂烩，法包和意式长条都有。嫩煎金枪鱼色拉没有亮点，吃了两口就没兴趣了。 香煎鹅肝很到位，配了口味很像糖醋小排的无花果酱，虽然油了点，但是这种处理方法很让人惊喜，何况鹅肝本身质量和煎的火候也十分精彩。 刺身拼盘新鲜度很高，金枪鱼吃起来差不多是中脂的水准了。 然后是主菜，海陆元气锅是官方叫法，俗称就是海鲜毛血旺，一上桌就是浓郁的香气。汤头很美味，号称小南国自家养的花蟹，鲍鱼和黄鳝肉头算是不错，只可惜我不喜欢血。不算很辣的。 自选主菜挑得不好，冷冻的波龙真没啥好吃的，虽然摆盘用了木板看上去很漂亮的样子。哦配的土豆泥挺好吃。 来到甜品这里，我觉得量略微大了一点点，不仅吃不下了，而且对于精致度也有一点影响。焦糖布丁比香草奶冻好吃点。再说一句，甜品的搭配在这么一套菜单里也显得有点腻，如果是芭菲大概会好点。 服务很好，虽然有个人晃来晃去似乎有点吊儿郎当，但是担当的服务生和一个美女领班都很有主动性。比如看到我带了气球进店，会特地来问一下是不是过生日。happy hour的时候会保持一定节奏的来询问是否要汉堡，倒水的时机也掌握的不错。 最近的用餐运气开始提升，上个周末的几顿都吃得很开心，恩恩。",
   "pic_link" : "sample/23498213_JOLYNEKUJO.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23498213",
   "user_id"  : "超多惊喜",
   "comments" : "地址很棒.就在淮海路巴黎春天. 进店服务员微笑领位.其次环境很不错.窗口座临下一片老石库门.美呆了 小南国旗下西餐厅.半自助式的. 点了红咖喱鸡配椰香米饭.咖喱奶味浓郁.也不像其他泰式餐厅现在做咖喱普遍偏甜.这个正好.里面的土豆软糯好吃.拌饭很不错 另点了份香煎龙利鱼配柠檬汁.感觉龙利鱼外层裹了蛋液.所以入口外脆里嫩.就是些许偏咸了点. 自助台的色拉.蔬菜新鲜.寿司普通.蛋糕太好吃了.切的小小一块很贴心.这样就可以所有口味都尝遍了.最后套餐里的冰拿铁醇厚浓郁. 性价比很高.新开业也算不用排队.平时逛淮海商圈不想排队吃美食来这推荐",
   "pic_link" : "sample/23498213_超多惊喜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23498213",
   "user_id"  : "pisces_yan",
   "comments" : "和小伙伴们晚饭约的这里，一走进门就感觉环境宽敞，人气不是很足，我倒喜欢这安安静静的氛围。服务生倒也很热情，这家店以海鲜为主，小伙伴不擅海鲜，点的基本非海鲜类，不吃海鲜的可以参考下。 ＃肉眼牛排＃ 五分熟，味道不错，分量挺足的，摆盘很精致。 ＃海鲜拼盘＃ 盯着红鲷鱼次了，鱼还是很嫩的，龙虾、贝壳类无功无过。 #掌上明珠# 很精致的布丁，外面那层皮口感不错，内芯稍甜外加花生碎？性价比高，还是值得一试的。 #烟熏三文鱼色拉# 三文鱼新鲜，摆盘依然美腻，看着有食欲。 #不知名芒果饮料# 口感不错，很淳很爽口。 #餐前小点❤# 面包+黄油=绝配，这里的黄油一定要赞一个，淡淡的奶咸味，单吃就很好吃，服务生很贴心的换了三次盘子，执着的我依旧把黄油给留了下来。 总之，三个小妮子还是次的很开心的，有机会再来尝试海鲜类小菜。",
   "pic_link" : "sample/23498213_pisces_yan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23498213",
   "user_id"  : "小饕璐璐",
   "comments" : "这里不就是以前的小小南国嘛~~电梯上来看到那块招牌的位置，我就想起来了。。。 里头也没什么大变动，因为主打海鲜，所以放了些跟海洋有关的元素，其他估计都是小小南国留下来的~~反正两家都是小南国的。。。 服务还是蛮不错的，看我在用他们家的菜单当扇子，主动跑过来跟我说帮我把空调开大~~ 饮料两杯，芒果什么的和水果冰治~味道还行~ 餐前面包不大好吃，关键是那块黄油不灵。。。 鹅肝~还不错，嫩嫩的，入口即化，底下的无花果酱有种熟透的感觉 金枪鱼沙拉~配了三小块金枪鱼，酱汁的关系致使那堆草的味道还可以。。。反正夏天吃吃还是蛮清爽的 刺身拼盘~说是厚切，但实在是。。。有点惨不忍睹，只能算新鲜吧。。。都是很小一块。。。。三文鱼金枪鱼甜虾和生蚝 波士顿大龙虾~店员推荐红鲷鱼，说是他们店新鲜养的，可我还是想吃龙虾。。。因为是冰冻的关系，龙虾肉咬上去有点木木的，不过还好啦，挺大只的，两个人一人一半，吃得还蛮爽的，虾钳里头也有很多肉~~配的土豆泥也不错 海陆元气锅~升级版的毛血旺，因为里面用的都是海鲜，有蟹、青口贝、小鲍鱼、鱿鱼、黄鳝。。。这个汤底不是红红的，而是有点类似于外面那种金汤的感觉，鲜辣，重口味的话汤也可以喝哦~~底下配的绿豆芽倒也蛮好吃的 甜品那个掌上明珠看上去不错，不过吃口一般，胶状。。。还是那个焦糖布丁好吃些~~ 七七八八吃下来也蛮饱了。。。 生意不大好，都没什么人的。。。",
   "pic_link" : "sample/23498213_小饕璐璐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23498213",
   "user_id"  : "xyzjj",
   "comments" : "朋友团购请我们一家子去吃的，原来这家店是小小南国现在改成海鲜餐厅了不过还是小南国品牌下的，先说服务的确很好因为我感冒了一位男服务生一直在为我倒开水是不需要我要的前提下，感谢感谢，清理台面也蛮积极，餐前面包就那样呗不过我是面包控所以一般西餐的面包我都觉得好吃，尼斯蔬菜沙拉里面的金枪鱼好吃，生鱼片都是二片甜虾二个生蚝二个，老公说生蚝不错，生鱼片就那个味，主菜团购菜单只有三个我们正好六个人可以兜一圈，青口那个奶油味做的好吃，鲷鱼也不错挺大就是没搞清楚为什么只有半条其实就是鲳鱼，波士顿龙虾好小Q版的小青龙味道不错，餐后的甜品很喜欢，团购的性价比还是很好的",
   "pic_link" : "sample/23498213_xyzjj.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23498213",
   "user_id"  : "阿兆和阿亿",
   "comments" : "enjoy的双人套，量非常足。地方不难找，就是冷清。坐在了最靠门的一个靠窗位，天还亮的时候外面都是弄堂，还是不错的。小食两道，餐前面包还不错，种类也丰富，只是没有给专门的黄油刀。刺身也还行，其中三文鱼特别厚切，生蚝略有点松散的感觉，虾已经有点碎了。前菜两道，鹅肝很肥很棒，好吃的。金枪鱼色拉略微一般，比较鸡肋。主菜两道，三选一选了鲷鱼，看图片比较一般但其实挺好吃的，很香，不老，酱不错，柠檬也是加盐烤过的。海陆元气锅，俗称海鲜毛血旺，真的就是毛血旺，有血有鳝鱼有豆芽。。。但是我爱麻辣，所以觉得还不错，海鲜还挺多的，比较良心的算，汤我也喜欢的，没那么多蒜就好了。甜点两道，其实还不错啦。另外点了两杯饮料，也还行啦不算太贵其实。服务态度还不错，就是离得太远了容易叫不到人。总体吃的还挺开心的，大概吃东西还是要和口味相同观念相近的人吧。没有饭前消毒习惯，放官方注水图。",
   "pic_link" : "sample/23498213_阿兆和阿亿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23498213",
   "user_id"  : "杨的休伯利安",
   "comments" : "enjoy的套餐，很超值，一开始还觉得会吃不饱，因为海鲜主题，但是最后量远远大于想象。地点很妖，以前的小小南国，现在也是小南国旗下，人很少，所以觉得环境不错，厨房是开放式的，有种看地狱厨房的感觉。 前菜的面包很有特色，各式各样，味道也很赞，全部消灭。 色拉比较普通，开胃效果不错。 香煎鹅肝火候不错，配梅子酱是亮点，吃了好多，梅子酱是他家自制的，感觉都要把鹅肝的光辉都遮掉了 刺身比较新鲜，厚度也很满意，值得一提的是生蚝，第一次尝试，很喜欢，原本一直很讨厌吃贝壳类的我居然有种一个吃不够的感觉 主菜点了龙虾，盆友点了鲷鱼(两份套餐)，两种都不错，餐厅经理介绍龙虾是冰鲜的，鲷鱼是现杀的，味道拿捏的不错 套餐突出的毛血旺，本来以为是主菜，没想到是单独的菜品，不过海鲜类的毛血旺觉得有点奇怪，我不是很喜欢，还觉得太甜了一点 最后是美貌的甜品，味道也和外貌成正比，好喜欢，哪怕已经很撑了还是把它吃了下去。 总的来说是超出预期的一餐，不过吃完后胖了两斤让我把再去吃一顿的想法稍稍打消一点，容我再纠结下。 服务方面，上菜时间拿捏的还比较好，就是最后甜品上的晚了点。",
   "pic_link" : "sample/23498213_杨的休伯利安.jpg"

},

{
   "shopId"   : "12591873",
   "user_id"  : "水在时间之悠",
   "comments" : "很久没吃本帮菜了，看到这家的评价很不错，尤其是招牌菜红烧肉更是一致好评，就过来试试。店家位置离老饭店锦江蛮近的，进贤路口的独立洋房，里面还是木头楼梯，闹中取静，生意还很不错。 一上来服务员就很有礼貌得带位子，说明是团购后并且因为有事情要求快点上菜后态度也很好。送上的茶水是外面吃饭很少见的玄米茶，香香的口感，一下子对店家的印象分就提升了。 家乡咸草鸡	1份	42元：肉质不错皮脆脆的，就是冰箱里拿出来的有点冷； 苦菊双脆	1份	28元：这个拌菜好好吃！！绝对要推荐的冷菜啊，里面是除了苦菊木耳之外还有海蜇丝和大量的炸花生米，口感超级丰富而且酱料好好吃，酸酸甜甜的好开胃！我一般对这种生拌类的色拉都兴趣不大，这次吃了好多； 美味素鲍鱼	1份	32元：沾芥末酱油吃，还不错； 阿拉红烧肉	1份	68元：最后的压轴，还没放上桌就闻到一股浓浓的肉香。红烧肉酱汁浓稠油光闪亮，好像肥肉还在微微抖动，一口下去甜蜜在心。他家的红烧肉不像有的饭店那样过油过过了头很硬，是酥软的但是酱汁都裹在上面的那种，而且不是肥肉很大块的那种老油肉，哎呀说了都要流口水啦！下面还有切开的两个蛋，好吃！ 松子鲈鱼	1份	78元：好开胃的茄汁鱼，而且还去骨了，以前我上学时食堂也有这道菜，叫菊花鱼，当然没有这家做得好吃拉，上面还有很多松子； 油爆虾	1份	68元：甜甜的油油的连壳可以吃的，才是本帮油爆虾！好像是用了冰糖调味了，很甜； 干煸四季豆	1份	38元：蛮好； 荠菜肉丝豆腐羹	1份	28元：好大一碗浩浩荡荡的汤水，吃到最后清清口； 生煎包	1份	36元：可惜去的那天没有，有几样给我们另选的，选了三丝春卷，还行，就是有点没炸到位； 酸梅汁	1扎	48元：挺好的。 很有老上海味道的一家饭店，很适合家庭聚会，两楼的包间很雅，值得一去。 茶水	4位	12元",
   "pic_link" : "sample/12591873_水在时间之悠.jpg"

},

{
   "shopId"   : "12591873",
   "user_id"  : "天天睡懒觉55",
   "comments" : "出差，在上海待一晚，在点评上看了半天，决定晚上吃这家。地方很好找，离住的酒店不远，跟着导航步行过来的。环境一般吧，不算特别好，地方比较小。红烧肉很好吃，肥瘦均匀，软软糯糯的，甜甜的，很好吃，里面得卤蛋粘着红烧肉的汁，味道不错。草鸡很好吃，咸香入味，而且鸡本身的口感不错，不想有的鸡皮下很厚的油脂，这个就没有，鸡肉紧实，一下就吃完了。荠菜馄饨感觉一般，而且好几个皮都破了，不过汤比较鲜。汤包味道还行，不过也没什么特别。酒酿蒸鲥鱼，没有在深圳吃的好吃也，可能是这家的比较咸的原因，比较这边口味比广东要重。鱼肉比较咸，吃得很辛苦。这边也是不免费提供茶，要点，我们就要了一壶开水不停喝。服务员的态度一般，不过那个帅帅的男服务员，可能是经理，服务超专业的，态度好好，而且帮我们把鱼鳞和鱼骨去掉。后来我们问路的时候还出门帮忙指路，好热情。",
   "pic_link" : "sample/12591873_天天睡懒觉55.jpg"

},

{
   "shopId"   : "12591873",
   "user_id"  : "Carawu",
   "comments" : "干爹一直念念不忘的上海菜在我的一再筛选下终于选定了这家，不错的地理位置，很不方便的停车地点，稍显大众化的简易装修,午饭时生意倒是真心的不错，我们六人点了招牌的油爆虾，松子鲈鱼，炒鳝糊，红烧肉，面巾煲，咸菜粉皮，荠菜豆腐羹，上海炒面，小笼包，一壶普洱茶，油爆虾:相当好吃，炸的外皮酥脆的，汤汁很香浓，而且是回味咸味压住了甜味，不会吃多了发腻，松子鲈鱼:炸的到位，糖醋汁酸甜的比例恰到好处，只是鱼肉在腌制时对去腥的处理欠缺一点以致于腥味稍微有点浓重，炒鳝糊:火候和芡汁的处理很好，酥而不烂，颜色亮丽，还是对去腥的过程稍显不足，明显少了胡椒和葱蒜的爆香步骤，红烧肉:颜色和火候的掌控彰显厨师的功力，浓油赤酱色味不错，个人觉得回味稍微有点薄，缺了一点的咸味，稍显甜了，如果能够加大适当分量的生抽就完美了，面巾煲:用料实在颜色的搭配也合理，该有的配料什么都不缺，虽然颜色是白色咸鲜味的普通味, 但是煨的时间够长久所以很入味，咸菜粉皮:出乎意料的好吃，咸菜很干净也不咸，粉皮很软很糯，弹性十足，夹在筷子里不停的跳动但就是不断，很棒的时间和火候，豆腐羹:刀工很好，豆腐切的很长短均匀粗细一致，新鲜碧绿的菜很新鲜，勾芡厚薄刚好个人觉得要是味精少放些许就很好吃了，炒面:相比热菜就稍微缺点锅气，不够热也不够香，味道也是不咸不鲜的普通口味，小笼包:相比漂亮的卖相而言口味就比较的失败，肉馅的处理不够水准，太过于烂，完全吃不出新鲜的肉的感觉，汤汁也是偏少，口味也是普通级别的大众化水准,虽然不是每道菜都很完美，但是也是属于中等偏上的水平，买单下来520元，虽然不便宜但也在一个能够接受的氛范围之内。",
   "pic_link" : "sample/12591873_Carawu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "12591873",
   "user_id"  : "瘦滴",
   "comments" : "想吃本帮菜，就搜到这家好像还比较有上海特色的店。也没有提前预约，六点钟过来，发现总算找到在上海找到一家环境装修没有太讲究精致过头的商家，不过全场就只有一桌在吃，感觉有点冷冷清清的，但还是决定试试。结果还真的是让人满意的，点的几个菜都挺不错的，味道很好。没有西餐的过多点缀，但每道菜都是恰到好处的干净利索。发现后来进来的客人都是偏中老年的辈分，那也可以看出这家也应该算是街坊老店的感觉。 【响油鳝糊】78RMB。鳝糊应该算是常见的一道本帮菜吧，用鳝段油爆香，看上去比较油腻，但吃起来还好，比较下饭。 【苦菊双脆】28RMB。就是用木耳和海蜇凉拌，再搭配各种蔬菜花生陈醋，酸酸的味道特别开胃，亮点是加了香脆的咸花生，混搭着爽口的海蜇和醋酸的口感，非常丰富，又健康。 【阿拉红烧肉】68RMB。红烧肉是肉食者的大爱，肥瘦相间的东坡肉看着就非常有食欲，口味会有点偏甜，下饭或不下饭都很适合。下面还有鸡蛋的。 【油爆虾】68RMB。看上去简单粗暴的做法，就是用油把虾爆香了，但很不错，虾不是很大，小手指的大小，油爆的做法把虾的海咸鲜味都做出来了，和清蒸的不一样，油爆的做法会更香口，皮也可以直接吃掉。 【糯米红枣】28RMB。很可爱又好吃的前菜小点，红枣是小小的那种，比大枣更甜，重点是里面软软糯糯的糯米团搭配着红枣的清香甜实在是很过瘾的口感。",
   "pic_link" : "sample/12591873_瘦滴.jpg"

},

{
   "shopId"   : "12591873",
   "user_id"  : "突然想用这个名字了",
   "comments" : "菜量不是很大，非常上海风味。三个人点了红烧肉，油爆虾，咸鸡，熏鱼，响油鳝糊。除了咸鸡太咸了，其他都好评。油爆虾的确水准高，皮脆而不扎嘴。鳝糊很下饭。三百多元也不算很贵。服务也不错，不像有的老字号服务员爱答不理",
   "pic_link" : "sample/12591873_突然想用这个名字了.jpg"

},

{
   "shopId"   : "12591873",
   "user_id"  : "啵黑白配",
   "comments" : "之前大众点评APP的活动，抽到免单活动，第一次打电话预约，服务员竟然说没有这个活动，立马询问大众点评客服，是什么情况，后来商家的负责人打电话来道歉，说新的服务员还不了解该活动，第二次预约，就解决了该问题 400元套餐，4个人吃差不多 【油爆虾】超级好吃，太赞了！首先，虾爆的很好，外面的皮很脆，肉很嫩，主要是味道好，甜甜的，蛮适合上海人口味的，一定要趁热吃，冷了，口味减半了，很鲜！太赞了！一定要点这到油爆虾！ 【苦菊拌双脆】一到冷菜，有点像色拉，里面是那种菜干，还有花生，粉条一样的东西，花生超级好吃的，很脆，很香，很新鲜的花生，主要是那个味道好，油醋汁的感觉，酸酸的，很开胃，应该还加了鲜酱油，很好吃，太爽口了，推荐！ 【红烧肉】绝对是现烧的，会比较慢，一上来的时候，超级烫，很浓油赤酱，味道完全进入，肉的选材不错，肥肉精肉相间，肥肉也不会感觉特别油，蛮不错的！ 【家乡咸草鸡】还可以，量OK，肉的味道还不错 【素鲍鱼】一般般，因为不是冰镇的，冰镇的话，口感应该更棒 【四季豆】还不错，味道可以的，但是感觉量偏少 【荠菜豆腐羹】口感不错，量挺大的，豆腐的刀工绝对到位，要是再鲜一点，味道会更好 【生煎包】绝对不划算啊，6个生煎，竟然要36快，有点坑了，小杨生煎4个才6块钱，还没有小杨生煎好吃，个小，皮不薄，汤汁也不多，这道菜绝对信价比低 环境还不错，服务挺好的，很周到！",
   "pic_link" : "sample/12591873_啵黑白配.jpg"

},

{
   "shopId"   : "12591873",
   "user_id"  : "石之次玉者",
   "comments" : "来上海一定要尝尝本帮菜。这家是在大众点评上搜的，也比较好找。还是好吃，就是甜了，每道菜都能吃上，但不能多吃，越吃越甜。 糖醋小排，应该叫糖醋坨坨肉，不仔细看以为是红烧肉，小排上的肉好大一坨，味道要比我们自己烧的糖醋排骨稍甜 松仁玉米，清淡，微甜，这种甜是玉米本身的味道；苦菊双脆，比较清爽的一道菜，油爆虾，开始以为是河虾之类的，结果。。。我也不清楚是什么品种，太小巧了。人均80，价格适中，没超预算，哈哈",
   "pic_link" : "sample/12591873_石之次玉者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5878554",
   "user_id"  : "麦吉克小姐",
   "comments" : "2015.7.29周三 我最最亲爱的闺蜜生日， 原本约了中午一起吃牛排， 不过种种原因改了晚上一起吃日料， 之前跟田先森在REEL吃过一次， 感觉很SOSO， 不过这次在K11的用餐体验还是很不错， 阿吾罗的三文鱼之厚在业界还算小有名气， 虽然单片没有酒吞之类的大， 不过一片下肚已经是够满足了， 北极贝的个头也不错， 点了最大分的刺身拼盘， 性价比不错，新鲜程度也可以接受...... 比较钟爱的是这里的厚烧牛舌， 比起牛小排更让人有幸福感， 不知道为什么， 对于薄切的牛舌没有任何的好感， 牛舌就是要厚切才有Feel嘛~~ 鹅肝寿司还不错，比目鱼就弱了一些， 黑胡椒虾做的很入味， 小菜的口味也都还不错。 提前致电定了包房， 最低消费1000RMB， 店员告知 如果不是包房还有用餐时间限制， 虽然理解做餐饮的难处， 不过对于顾客来说， 最讨厌的就是听到“限时”两字。",
   "pic_link" : "sample/5878554_麦吉克小姐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5878554",
   "user_id"  : "Alana爱拔草",
   "comments" : "附近上班，顺便来拔草了！ 午餐定食很合算，和同事一起来，点了一份三文鱼腩，88一份，AA一下感觉不错！一样样说哈！ 餐前小食，个人觉得稍稍可以表扬一下，品种丰富，水果新鲜，那碗蒸蛋看上去就不错，口感也顺滑…食完后让服务生收走，等待正餐… 寿司刺身定食：88米，四种手握，两种刺身，两甜虾，一小碗乌冬面…同事直呼吃不完… 三文鱼腩：88米，五卷…不能用“块”来形容，真的非常大块，很奇怪的是以往会觉得腻，但不知是否品种的关系，他家的口感不觉得腻，大口下去好满足！ 鳕鱼牛肉盖饭顶食：名字不记得了，估计一下！78米，鳕鱼大块，牛肉量多，个人觉得很适合男生，饭太多了…绝对管够！鳕鱼不是很嫩，但味道还是OK的！肥牛的味道就很好啦… 厚切牛舌：点的定食，70米，晚市这样一份要88，小小窃喜一下，不得不说“厚”体现的淋漓尽致，但很嫩，口感很惊人，味道意料之中的不错，蔬菜搭配，很均衡！ 三文鱼头：团购29米，不点是不是没道理？哈哈哈，尽管是团购的，但是做出来不马虎哦！三文鱼皮依旧是美味的东西！ 餐后咖啡，冰激凌可选，个人觉得性价比超小山，附近的新町就逊了…个人体会，大家参考哈！",
   "pic_link" : "sample/5878554_Alana爱拔草.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5878554",
   "user_id"  : "boat1116",
   "comments" : "好高的性价比！！作为一家日料店，而且东西还不错，不是那种很垃圾很不新鲜的日料，这个性价比实在是高。 中午和同事们一起去k11觅食，看到这家评论超级好，而且满满的在排队，那我们也凑热闹去拿了个号。中午的套餐选择多样，基本都不超过100元。餐前会送水果，点心之类，主菜还没上我就已经有点饱了哈哈哈。 我点的是98元的一个套餐，名字忘记了，反正每碟量都很小，但加在一起绝对撑死。之后还有冰淇淋或者咖啡送。同事点的牛肉饭套餐，也很美味。 总之后来又去吃了几次，除了排队人太多，其他都挺好。",
   "pic_link" : "sample/5878554_boat1116.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5878554",
   "user_id"  : "Anja_X",
   "comments" : "突然想吃日本料理，就找了一家比较近的过来了。 【阿吾罗风味三文鱼】大块烤熟的三文鱼配上酸中带咸的酱料，据说是青橄榄味的，算不上多好吃但很有特色 【五品生鱼片拼盘】有三文鱼、金枪鱼、鲷鱼、海胆、虾，每一片切的都很厚，吃下去超满足～ 【铁板厚烧牛舌】牛舌很厚，煎得很嫩而且多汁，推荐～ 【深海鳕鱼鱼松露风味】银鳕鱼煎得皮脆肉嫩，配上特殊的酱料，推荐～ 【天妇罗鳗鱼寿司卷】放了天妇罗的寿司卷口感脆脆的，还不错 【鳗鱼饭】一小份，口味无功无过吧……",
   "pic_link" : "sample/5878554_Anja_X.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5878554",
   "user_id"  : "dannydannyli",
   "comments" : "终于来拔草了，点菜时候觉得菜单价小贵，但上菜后发觉量蛮大的，所以这个价位还是物有所值，建议三四人用餐可以多点些品种，两人点多了感觉吃不掉，88元一份三文鱼腩，五块，之所以用块因为真的不能用片来形容，又肥又厚入口蛮嫩滑的，就是切成这样真的好吗？[擦汗]寿司一般没有特别之处，厚切牛舌真的量大，88元一份够四人吃，这里的厨师感觉很豪放，不管切什么都是大块大块，牛舌虽大却外焦里嫩，沾的酱料口味略重，一定要趁热吃，口感更好，煎饺普通，石锅鳗鱼鸡蛋饭很赞料很丰富酱料口味也适中，团购的三文鱼头一般原价58没啥意思团购29性价比还行，虾仁藕饼外面的藕片很脆里面的虾仁馅足上来的时候烫烫的咬下去层次分明蛮好吃的，人均200，性价比一般～服务蛮好的会一直帮忙替换骨碟，宝宝掉下去的东西也会帮忙不厌其烦滴捡起来，就是环境比较普通，座位和桌子都蛮小的，上一两个菜桌上就满了两人位邻座间隙也很小～",
   "pic_link" : "sample/5878554_dannydannyli.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5878554",
   "user_id"  : "硕大的心灵",
   "comments" : "终于上班拿工资啦，于是乎请粑粑麻麻吃饭，麻麻觉得这家看着不错，我就选了这家。 提前半天也能订到位子，还是蛮惊喜的。 到了以后，服务员就带到位子，开始点菜。 这家的菜不算便宜，不过想想房租，又是日料，就觉得还好。 看菜单的感觉是菜色还是有些单一吧，比如天妇罗就一种，走的都是拼盘风格，饭和面的种类也不是太多。。。 刺身选了一个五种的，其实印象最深的是金枪鱼。。。有筋。。。。。 海胆没有甜味。。。 芥末不是很辣，可以多放一些。 厚切牛舌看是推荐，就点了一份。 果然味道不错，四块大大的牛舌切成八块，很嫩，烤的正正好，特别是冷掉了以后也没什么腥味，酱汁味道也不错。算是吃过的最好吃的牛舌之一。 天妇罗拼盘，里面什么都有，要吃炸虾的话，可以另点。 总体感觉还行，但不惊艳，虾的味道一般，反而是炸香菇塞肉那个比较好吃。 主食选了牛肉荞麦和鳗鱼饭。 牛肉荞麦的牛肉很老。 鳗鱼饭味道还行，可以吃一下。 最后怕不够就加了一个寿司拼盘。除了鳗鱼之外，其他的都一般。 捏的水平还是有待提高，筷子一夹就散。 总体的话，没有想象中好吃。 不太好吃就没法说是不是性价比了。 PS：无线比较难连上，可连接用户数还是太少。",
   "pic_link" : "sample/5878554_硕大的心灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5878554",
   "user_id"  : "原来这个昵称可以这么长",
   "comments" : "可能期望值太高，可能生意太好，不大的环境显得吵闹，对于清单精致日料，个人还是希望有个安静雅致的环境，毕竟不是放题，不是居酒屋… 生鱼片厚切，饱满大气，只不过我不是很喜欢，觉得有点腻，还是想要略薄的状态 厚切牛舌煎的到位，外层香内层酥软，口感比肉肉更好，应该还不会发胖，哈哈 鳗鱼炒饭量大，味道一般，坐在吧台座位，看厨师从塑料箱子里盛出来的饭，感觉廉价了好多，雷同重复的操作，失去了美感，好吧，对于女人来说，神秘感也是很重要的 服务不错，加水换盘，客人再多也没耽误",
   "pic_link" : "sample/5878554_原来这个昵称可以这么长.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5878554",
   "user_id"  : "maoyi413",
   "comments" : "这家店竟然没有点评过…… 其实这家店在日料店里一直是出了名的性价比高，口碑好。终于某次周五晚拖着老公过来腐败了。 开在K11里环境是没的说，7点钟到的等位大概15分钟就进去了，哦，没进去，坐在外面一排靠墙边的小桌子上，好凄惨的状况。 老公过来堵，我替他做主点了煎饺、芥末章鱼、花螺、三文鱼腩刺身、某种寿司卷、还有乌冬面？从最好吃的开始说，三文鱼腩刺身是我吃到现在为止最最最良心的出品，那个头大的呀，那个厚度呀，那个鲜嫩呀，一片妥妥的抵人家三片。老公不爱吃刺身，我一个人吃的结果就是没！吃！掉！我这么爱吃三文鱼的人呀，竟然没吃完！真心推荐三文鱼狂热者过来。煎饺皮薄肉多汁水足，沾点醋，一口包下去那叫个满足!我和老公都很爱花螺，就跟吃螺丝一样，不过肉更紧实、饱满、有弹性，一个一个停不下来。芥末章鱼的芥末很足，冲得厉害却觉得很正点。某种寿司不推荐，上面全是芒果，老公说这种水果天寿司吃起来就跟吃甜点一样，没有主食的满足感。我好像还点了乌冬面？实在是没有印象了额。 价格不贵，种类不算多，性价比很可以！以后还会来！",
   "pic_link" : "sample/5878554_maoyi413.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5878554",
   "user_id"  : "Yyyyyyyyy7",
   "comments" : "不是第一次吃午市套餐了 不过以前都是在芮欧 这次到了k11 有点失望！ #刺身饭定食 ¥128 小菜丰富 还有茶碗蒸和小水果 小蔬菜色拉 味增汤味道挺好的 饭后还有抹茶冰激凌或者咖啡可以选择 冰激淋味道不错 上菜也都挺快的 但是！刺身品质真心大不如前！ 海胆和鱼子 甜虾都不错 然而生鱼片真的不好！ 白金枪简直难以下咽 咬都咬不断的筋筋拉拉 吃进去全吐出来了 三文鱼虽然挺厚 但是一点都不肥美 不够新鲜的感觉 硬硬的不喜欢！ 厚蛋烧倒是挺好吃 甜甜的 香香的 #肥牛鳕鱼定食 ¥78 小伙伴点的 据说味道不错 然而所谓肥牛不过几条 四分之三都是洋葱 鳕鱼没有以前看到的肥厚 煎的有点干了 抱着很大的热情来吃 但却挺失望的 没有以前的惊喜 性价比不低但也没有以前的好感了。。哎 我也不想苛刻地评价 但是比起以前吃的两次真的有点失望 希望下次来的时候能恢复原来的品质 午市建议11.半开始的时候就来 11.45样子就要拼桌了",
   "pic_link" : "sample/5878554_Yyyyyyyyy7.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5878554",
   "user_id"  : "夜与晨的周记",
   "comments" : "厚牛舌确实蛮厚实的 但是很嫩，一点不老 鹅肝略油 不过这个玩意本身就比较油 7物拼盘有牡丹虾 三文鱼 金枪鱼 鲷鱼？ 鲍 北极贝，一份海胆。 除了海胆是一份 其他都是3片，鲍鱼是2只，切成4块来着的 我觉得已经不能叫厚切了，基本已经不是片状而是块状了，所以吃下去会撑死的节奏 其实太厚了影响口感，如果厚切的3片再对半切，变成6片厚度应该差不多 牛肉丼应该有加一点芝士，吃口甜味的，所以很饱的情况下吃不下很多，但是味道还是不错的，我硬撑了半碗下去",
   "pic_link" : "sample/5878554_夜与晨的周记.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24260179",
   "user_id"  : "宏宝",
   "comments" : "一家软文做的很有趣的店，店主应该是几个年轻人，忙碌时都在店里帮忙。我们当天从六点半等到9点多才轮上，期间是有很多领了号的人都走了，叫号的小哥还一个个号一遍遍的叫，还是其中的一个老板比较聪明，让他把现在在等的号都收上来，按取号时间安排。轮到我们时品种本就不多的小菜居然只上了个秋葵后说全部售罄。这是如何要营业到凌晨两点呢？于是我们就只能吃龙虾，龙虾口味一共三种，清真，蒜蓉爆炒，和香辣口味。说实话每个味道都很赞，外面没吃到过。清真的个头最大，同时能体现小龙虾原汁原味的鲜美口感，所以我们最后又追加了一盆。总体体验等位时间长，用餐环境拥挤，闷热，但胜在口味能弥补很多不足之处。",
   "pic_link" : "sample/24260179_宏宝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24260179",
   "user_id"  : "冰淇淋遇到酸菜鱼",
   "comments" : "看到大众点评的推荐，说我常去的地方开了新店，评价又都5星，连夜就赶来拔草了。吃下来情况是这样子滴：环境乍看不错，就在燕荡路科学会堂正对面，晚上也可以停车，没人管。进去后先看菜单，点了牛骨和大份油焖小龙虾，2听加多宝1瓶啤酒，然后我就去卫生间，四周都没标志，于是去柜台问，问好了走去隔壁仍然找了一会才找到，卫生间男女共用，男用小便池是自动冲水的，感应能力超强，我刚进去就抽水了，把我吓一跳啊！之后它又自说自话抽了两次！要提醒的是，卫生间地面辅的不是地砖，而是塑料地板，非常滑，我穿的运动鞋都感觉要滑倒的危险。先上了牛骨，我不吃牛肉，小伙伴吃了问服务员怎么是冷的，回答这就是一道冷菜，小伙伴继续吃，说不怎么好吃。这时我搜到有wifi,就第二次来到柜台问密码，见柜台小姐手里抱着一条小狗，当时我就很不爽，毕竟是餐厅，服务员抱着狗实在是很不卫生的，也太把饭店不当一回事了，很不专业！！！饮料上来了，可是没给我们吸管，我又第三次来到柜台要吸管。服务真是差一点儿，好像没有人管理的，就随便几个小年轻混在一起开个店的样子。餐垫围兜之类的都乱七八糟堆在一起就是一个字：乱！等了满长时间，小龙吓来了，味道确实不错，又香又鲜，辣度也正好，说明厨师的手艺还真好。奇怪的是，每只虾虽然都开背了，可背上那根脏兮兮的筋却没有拿掉，原来开背只是让虾肉更入味，而不是为了让客人吃了更健康！建议开背同时去筋，这样更好。等我们吃了都一半了，服务员突然拿来一个大红的工地安全帽，叫我们把虾的骨头扔在帽子里，看看桌垫上一大堆骨头，我当时有点呆住了，不知道是继续吃还是怎样，你一开始干吗不拿来呢？都吐成这样了你拿来，这时再吐到帽子里还有什么意义呢？真是晕了，一个字：乱！吃完了准备洗手，居然发现左手食指被蚊子叮了一包，又痛又痒，这么油的手也叮的下去我也是服了。石榴啤酒倒是挺好喝的，适合女孩子。目前这家店没有优惠。",
   "pic_link" : "sample/24260179_冰淇淋遇到酸菜鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24260179",
   "user_id"  : "есно",
   "comments" : "新开的小龙虾店，被点评上的一群美女们震惊到了，决定过去一探究竟 到了雁荡路 没有了复兴公园内的那些酒吧，雁荡路的夜显得冷冷清清的 店铺开在南昌路雁荡路路口 招牌很醒目，下面还打着马赛克，招牌打马赛克的我还第一次见 真是创意十足 可惜店内并未看到一大波美女，看到一整面墙壁的酒单 啤酒 红酒 起泡 都有～～精酿啤酒种类比葡萄酒丰富太多，不过也是 谁吃小龙虾喝葡萄酒呢。修道院四料 酿酒狗IPA 都是很不错的啤酒 值得来上一瓶 说说正体吧，龙虾，建议点白灼的 。 恩 我说完了",
   "pic_link" : "sample/24260179_есно.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24260179",
   "user_id"  : "cry_tear",
   "comments" : "今天去踩点，发现小龙虾满满的爱吖～虾是从湖北的水稻田里空运过来，店面文案温暖励志又有创意～虾很新鲜腮很干净肠很白净～不论是白灼油闷还是蒜泥口味都很好吃入味～还有各种啤酒～吃着小龙虾喝着啤酒，夏日里情有独钟的享受啊，超赞！",
   "pic_link" : "sample/24260179_cry_tear.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24260179",
   "user_id"  : "花轮的小丸子",
   "comments" : "感觉今年把所有小龙虾品牌都吃遍了，这次选的这家是因为号称虾很大的小龙虾，两间堂食区，一间有空调一间没空调，这个天没空调的实在吃不下只能等，点了大多桌都点的油焖和蒜蓉，个人比较喜欢蒜蓉虽然吃了一股味道，因为油焖做偏甜了，又辣又甜的那种我真的不怎么喜欢，两种都很有，不是有汤汁的而是有代替了汤汁",
   "pic_link" : "sample/24260179_花轮的小丸子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24260179",
   "user_id"  : "Kin佳",
   "comments" : "围兜很特别，一定要show上来看看！新开的小龙虾特色门店，推荐焖虾，入味，口感特别，蒸虾中规中矩，因为老板是重庆人，所以菜普遍偏辣，拌面和拍黄瓜竟然也有些麻辣口感。螺丝不推荐，不好吃。店面环境分内场和外场，内场有空调，外场只有大型风扇，排队时间比较久，而且因为内场小，只能坐在外场排队，对桑拿天来说，有点吃不消阿。 最后，说下服务，由于人气火爆，人手少，所以感觉服务跟不上节拍，需要改进！",
   "pic_link" : "sample/24260179_Kin佳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24260179",
   "user_id"  : "蛤蜊大",
   "comments" : "吃个小龙虾都有现场乐队妹子带着做游戏什么的 就是服务各种混乱各种效率差肚子饿绝对不能来 菜的部分清蒸太老油闷还行 几个凉菜ok 面不行啊",
   "pic_link" : "sample/24260179_蛤蜊大.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24260179",
   "user_id"  : "final_ssz",
   "comments" : "一抬头看到各种隐喻的文案，但是真还满搞笑的，昨天吃过今天还是对昨天的虾满满的回忆。 三个女孩子吃了一个couple套餐➕一扎酸梅汤➕多一份凉面，在上海你难得吃到蒸虾因为这是湖北的特产，看到点评里写这家有蒸虾就慕名前往，最后发现油焖虾、牛骨头和凉面都好正宗，猛起来吃，吃到最后问老板是不是湖北的师傅做的，果真是武汉的师傅做得，难怪能出这么入味和这么饱满的虾，我都要疯了呢，冬天这家店肿么办？",
   "pic_link" : "sample/24260179_final_ssz.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24260179",
   "user_id"  : "kikilovevv",
   "comments" : "吃的是文化啊. 段子手餐厅 随处可见段子. 小龙虾不错，很大只，很新鲜. 有黄而且虾肉有弹性紧致. 蒸虾很好吃 吃惯了十三香的可以来试试看路数 量也很足. 凉面居然也很好吃 不过凉面份量不多的. 下次准备来试试看蒜香味道. 这里还有品种丰富的各类啤酒.",
   "pic_link" : "sample/24260179_kikilovevv.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24260179",
   "user_id"  : "woaishenghuo999",
   "comments" : "小龙虾的质量很好，清蒸的很好吃！麻辣口味量很大，也很入味！小菜品种多样，材料新鲜，口味正宗！热情的服务员推荐的套餐，很满意！餐厅有创意！还有比利时、德国啤酒可选！值得推荐！",
   "pic_link" : "sample/24260179_woaishenghuo999.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2469778",
   "user_id"  : "肉阿囍",
   "comments" : "S.R.W 【Villandry French Restaurant】 128RMB P.P （含服务费太贴心啦～） 位于上海市黄浦区南昌路47号的獨棟法国古典式花园洋楼 即餐廳週探店的目標——上海科学会堂1号楼JE。 环境爆赞！服务爆赞！餐前小食爆赞！甜点爆赞！总之用餐体验非常愉快 服务生都很亲切～和Shook！稍显距离感的逼格 完全不同 实在喜欢的飛起來！他家平時有138rmb的五道式午餐（不含服務費）簡直性價比之王！ 一口驚艷到的餐前小食 芝士肉丸 和份量超多種類好心水的餐前麵包！ 即使一個勁兒的吃也吃不完！（還真打包回家了 棒棒棒 主菜·森林野蘑菇；烟肉蒸冰岛红鲷鱼菠菜酱汁 平衡感出眾的主菜。 紅鯛魚的細嫩肉質與菌菇的鮮美 食色兼具。 菠菜汁澆淋 南瓜沙司點睛之筆也格外可愛 青草蔥蔥中一顆鮮嫩的蘑菇～ 太有愛了好不好！❤️",
   "pic_link" : "sample/2469778_肉阿囍.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2469778",
   "user_id"  : "方熙芯",
   "comments" : "父亲生日去的晚餐。点餐时被告知烤鸭要等一个半小时，一般要提前预订，但是订位时候没有人告诉我们，结果领班过来还跟我们说我们应该在电话里跟他们说要点烤鸭……please，谁会在订位子的时候就说我要吃什么什么菜啊…… anyway，后来还是说了等一个半小时。必经家人就是想来吃烤鸭的。 说说菜品吧，整体味道都很好，量也都不少 【养生田七】58元。口味清爽，酱汁的搭配恰到好处，推荐~ 【上海熏鱼】48元。很特别！熏鱼很入味，咬下去有汁水，外面的脆皮特别好吃~推荐！ 【千叶豆腐煲】88元。好吃~里面有千叶豆腐、虾仁、带子、青椒什么的，汤底特别好喝，很鲜美却不觉得口干。 【红宝石啫啫鸡】98元。酸酸甜甜的口感，鸡肉很嫩，外面裹了一层面粉，里面的姜是野生姜。 【清炒米苋】48元。同样很清口，菜很新鲜。 【葱油拌面】28元。一位的量，量很小，味道尚可。不是特别推荐。 【慈溪太后的梦】38元。其实就是核桃补丁，上面有草莓酱。不是很甜，口感很清淡但是很有回味。 【北京烤鸭】298元。重头戏，厨师会当场片鸭，一共三盘：鸭皮、皮肉分离和带皮鸭肉。鸭皮直接蘸糖吃，后两种包饼吃，口感都很不一样。鸭子烤的很有讲究，20元一份的饼皮也很赞，薄薄的但是不失嚼劲。调料8元一位，里面有两种酱汁都很好吃~怪不得是招牌菜！ 【贡菊茶】68元。价格是真贵，而且还是按杯卖的……这点不太人性。 此餐后还有按位上的水果，质量很不错，黄心猕猴桃、西瓜、橙和葡萄。 知道生日，还特地送了一碗长寿面，里面的鸡蛋、青菜什么的都有祝福的含义，服务员上菜时会一一叙述，这点很棒~此外，生日还为我们一家三口拍了合照，印出来送给我们留作纪念，非常贴心。 总体来说菜品真心不错，虽然小贵，但是性价比还是ok的（比起Hakkasan这家店绝对完胜！）环境也很赞，不过大厅略吵了一些，餐具也不精致，也有可能是去的时候人多所以没特别在意。 服务的话有待提高，特别是烤鸭这种事……下次打电话的时候就确认一下吧？像粤餐厅的例汤都会在打电话的时候问你需不需要留一份。 PS：结账时会有15%的服务费，所以团购的性价比是真高！下次人多的话考虑团购~",
   "pic_link" : "sample/2469778_方熙芯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2469778",
   "user_id"  : "ID换了又换",
   "comments" : "口味：总体好。推荐。团购888元4-5餐，信价比很高，味道也不错。我们四个人吃，绝对饱了。每道菜的量算可以的了，荤菜量也可以的。 888元团购4-5人餐: #捞汁海参# 海参不大，但是味道较爽口。 #麻辣鸭膀丝# 较辣，但是很入味。 #养生田七# 凉拌的，酱料味道可。 #金菇蟹肉菠菜羹# 这个很好吃哦，每人一份。汤的味道很浓郁很鲜，口感也很好。推荐。 #黑蒜爆炒鲜虾球# 这个也蛮好吃的，黑蒜蛮特色的，外面挺少见。虾处理得很好，外面面粉很薄很脆很香甜，虾也很大只。推荐。 #红宝石啫啫鸡# 这个鸡的做法挺特别的，一般烧鱼会这么烧，没想到鸡也可以这样。鸡肉还挺嫩的，而且鸡肉满满一锅。味道可。 #小黄鱼烧豆腐# 很大只的三条黄鱼，酱料味道处理得特别好。旁边的豆腐也蛮好吃。 #清炒合时蔬# 这个不多评价。简单的蔬菜。 #驴打滚拼芸豆卷# 点心有两种，每种五只。味道还可以。挺小巧精致的。 #咸鱼鸡粒炒饭# 不算很咸，味道比较清淡的。但是炒饭炒的很好，饭简直是粒粒分明，炒饭的最高境界了！ #时令水果拼盘# 这个拼盘真良心，超大一份，有西瓜、橙子、葡萄、火龙果，西瓜和火龙果都满甜的。 #鲜榨果汁3选1# 我们选的哈密瓜汁，挺纯的。 环境：真是很好，虽然没有在包间，大堂也蛮好的。从进大门开始，这里的建筑、每个装饰、长长的走廊，都很有味道。就连厕所也很干净，洗手的台盆上还洒着玫瑰花瓣。吃完饭，晚上出来发现科学会堂灯都开了，从外面看上去蛮漂亮的。晚上的科学会堂比白天更好看。 服务：服务也是相当有素质相当棒的，从踏进1号楼开始，就一直有人引导。用餐期间，加水也很及时，上菜速度紧紧有条，期间服务员勤于换盘子和收餐盘。有任何问题，她们都是面带微笑，给人感觉很客气很有素质。 停车：从雁荡路84号那个门进来，可以直接停在院子里。20元/次。",
   "pic_link" : "sample/2469778_ID换了又换.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2469778",
   "user_id"  : "葛兰美",
   "comments" : "无意中发现南昌路上的这家GDS餐厅。环境没得说，服务也到位，菜品也算出彩，就是想点黑猪肉竟然没有，海参做凉菜很有特色，爽口好吃，新鲜的拌田七叶也别具特色。素菜荷塘艳色里的山药非常爽脆，古法蒸桂花鱼很嫩，餐前水果很新鲜，除了价格稍贵总体都不错。",
   "pic_link" : "sample/2469778_葛兰美.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2469778",
   "user_id"  : "milkydo",
   "comments" : "很高大上的地方，来吃的中餐。环境非常适合拗造型拍照，菜的出品都很赞，味道环境服务都完爆苏浙汇什么的，当然价格也完爆了。最爱的是鳝糊、红烧肉、瑶柱蛋白炒饭。鳝糊甜度刚好，不会太油腻，也不会太老；红烧肉里面卤蛋很赞，一点都不干，红烧肉瘦肉和肥肉的比例刚好，瘦肉不会老，很嫩；瑶柱蛋白炒饭里面的饭炒得很干身，挺专业的。对了，冷菜里面熏鱼也很赞。总而言之超级推荐！",
   "pic_link" : "sample/2469778_milkydo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2469778",
   "user_id"  : "aureole51",
   "comments" : "很不错！从菜品到服务到环境全满分！推荐豆腐烧黄鱼，小黄鱼好嫩的，黑蒜虾球里面的虾球量很大哦。最深刻的当然要属烤鸭，吃过大董全聚德，这家是最考究的！服务员里有个长得像文章一样的男生，非常和善赞一下最后生日送了长寿面，还参观了一下，非常开心！",
   "pic_link" : "sample/2469778_aureole51.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2469778",
   "user_id"  : "满天都是星星ok",
   "comments" : "听朋友介绍科学会堂一号楼JE中餐厅味道不错 今天我就带我找人来这吃了。提前打个电话越狱的包厢，感觉包厢环境是蛮好的。服务员又热情，菜品又好我们点的菜超级好吃。有北京烤鸭、水晶虾仁、红烧肉、四喜烤麸、小黄鱼 烧豆腐、酒香桂花糕、葱油拌面、杏仁露、酱爆安格斯牛柳粒、。这些味道都不错，最好吃的是小黄鱼烤豆腐，还有爆安格斯牛柳粒，洒香桂花糕。是我的最爱，服务也超级棒，服务员服务很热情。环境也好下次再来。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。，。，，，。。。，。。。。。。。。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。，。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，",
   "pic_link" : "sample/2469778_满天都是星星ok.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2469778",
   "user_id"  : "mona920",
   "comments" : "相比口味、环境、服务，最满意的应该是服务了！从车子开到门口服务员帮我们拉车门开始，一直到用餐结束，服务都很到位。 过生日去的。 又是送长寿面，又是帮我们合照的，长辈非常愉悦。 相比菜的味道要排后一位，但总体味道还是不错的。每个都在中上水平 ：） 因为去的晚了，也没来的急看四周的环境啦，走时外建筑看上去很漂亮！",
   "pic_link" : "sample/2469778_mona920.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2469778",
   "user_id"  : "美丽手指",
   "comments" : "朋友介绍的这家，一看就知道环境好，价格不便宜，看到了团购就尝试下。复古的装饰环境，6人餐基本可以吃饱，菜量不大，口味清淡，加收15%服务费，那服务的确很到位。正逢生日，店家还特意准备了份长寿面，主动给我们拍了合照，立马冲印出来制作成卡片，很温馨。",
   "pic_link" : "sample/2469778_美丽手指.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2469778",
   "user_id"  : "Anne_huwj",
   "comments" : "咋么说呢，百年历史洋房令人赞叹，虽然已经看不出小时候学校科技活动的影子了。菜式呢，据服务员说是宫廷菜，粤菜和本帮菜。好吧，可能我们今天吃到的是北京菜师傅烧的本帮菜。熏鱼，可以赞一个，外脆里嫩，有汁水；响油鳝糊，太老了，而且应该是忘了响油；古法整鳜鱼，鱼的新鲜程度可以改进，而且食器实在是可以改下，那个加热的炉子与小店无异，还是一翘一翘的放不平；上海八宝辣酱，食材地道的，没有偷工减料，但是味道太重；龙虾汤泡饭也是不错的，口味清淡。总之，环境是有面子的，只是食物就呵呵了",
   "pic_link" : "sample/2469778_Anne_huwj.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13825232",
   "user_id"  : "potato1020",
   "comments" : "昨天吃了桥餐厅的菠萝饭，总觉得不过瘾，今天就来吃鹿港小镇的菠萝饭了。以前就来吃过，感觉鹿港的是用凤梨做的菠萝饭，所以果肉很有咬劲，不会水水烂烂的，上次吃完后，下面的凤梨肉都挖来吃了，所以一直想再来吃。今天吃，还遇到广发卡周五满200-100，好划算。菠萝饭依旧好吃，仔排优点老渣渣，要是再酥软点就好了，第一口肉卡的我食道疼，豆腐煲，还行，就是肉藏在下面不明显，台式卤肉配白饭比较好，我们菠萝饭，有点不知怎么吃下去，单吃太油腻，红油抄手还不错，为了凑单点的。就是不懂是生意太好还是什么的，叫个买单叫了三次，等了十几分钟才有人来.......",
   "pic_link" : "sample/13825232_potato1020.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13825232",
   "user_id"  : "_thatFrances_",
   "comments" : "鹿港小镇吃过好多次啦，属于想不到吃什么就会去吃的一家餐厅。 在iapm附近等朋友下班，就决定来这家啦～大概五点五十到店，没等位，但旁边坐得舒服的位置都被预约了。 说说菜品，这次点的#三杯鸡#感觉比之前几次的水分多，之前吃的都是有点干有点硬。味道是一如既往的赞！ 还有#菠萝油条虾#也是每次必点，感觉这次的量有点少，但是虾肉依旧饱满～ #酸汤肥牛#，这道菜到底是哪里的特色。。川菜？东北菜？还是台湾菜？反正各种餐厅都有这道菜。汤的味道还挺赞，里面还有粉丝，就是肥牛少了一丢丢，还是推荐。 #豆腐煲#和#干炒牛河#，味道也不错但并没有什么亮点，中规中矩吧QAQ～ 三个人，点了大份的花生冰沙做餐后甜品，墙裂推荐花生冰沙，味道浓郁，棒棒哒！ 服务也还可以啦，就是结账等了好久。",
   "pic_link" : "sample/13825232__thatFrances_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13825232",
   "user_id"  : "饕餮山山",
   "comments" : "广发卡周五活动，满200减100。有名额限制的，所以一入座就要先和服务员确认是否能参加活动。 地段很好，在高大上的环贸LG1。座位安排的都挺紧凑的，坐着不舒服哎…… 生意很好，去晚了还要排队等候，所以环境就比较吵闹了……… 【台式卤肉】34。很油，微甜，卤肉很香，挺下饭的。 【菠萝油条虾】57。菠萝很酸哎，油条皮感觉炸的老了点，虾肉挺Q弹的。 【松子鲈鱼】78。甜甜酸酸的番茄酱，鲈鱼去骨了吃起来很方便，鱼肉很嫩。很好吃~ 【蚵仔煎】29。蚵仔太少太少了，都是面粉啊 ，不值。 (~￣△￣)~ 【甜豆云耳山药】34。清爽可口，甜豆脆脆的~ 【菠萝炒饭】47。菠萝很酸，饭粒湿湿软软的，不喜欢。",
   "pic_link" : "sample/13825232_饕餮山山.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13825232",
   "user_id"  : "Evelyn爱放空空空空",
   "comments" : "在环贸地下一层，要走到门外！点了菌菇汤和野鸡汤，菌菇汤的厨师简直是撒了盐罐子，把茶水的白开水全倒进去才差不多 #三杯鸡#茴香味太重了，吃不出什么味 #菠萝炒饭#是所有的菜中最钟爱的！！！不甜也不腻，凤梨还很爽口 #炸豆腐#胜在蘸酱 #花生冰沙#吃在它味道独特吧，但说真的也就是花生酱的味道做成了冰沙 总的来说，味道还好价格也不贵，每道菜量正好，适合平日没事吃吃的家常饭店",
   "pic_link" : "sample/13825232_Evelyn爱放空空空空.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13825232",
   "user_id"  : "赤龟书",
   "comments" : "中午吃过大餐后晚上大家胃口都不大 但是还是想吃点东西后各自散开 不过在吃什么的问题上甜食派和咸食派产生了分歧 正好鹿港小镇映入眼帘 立马一拍即合 甜食派表示红豆沙无功无过 咸食派表示鲜椒水煮鱼真的是 水！煮鱼！汤头太多了 鱼就那么几片！卖79元也是醉了 虽然吃吃味道还可以 但性价比真心不高呀！ 油条虾的油条有点nint 套同事的话就是没有放洗衣粉的油条不是好油条 哈哈哈 干炒牛河不错 蛮入味的 值得开心的是用大众点评闪惠付款218大洋一共抵扣了25元 服务员还很耐心的教我怎么操作买单 挺不错的！",
   "pic_link" : "sample/13825232_赤龟书.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13825232",
   "user_id"  : "睡美人I",
   "comments" : "周五广发分享日，问了还有名额就坐下了，满200减100超级划算。三杯鸡是必点的，其他家的都没有他家做的好吃，入味而且鲜嫩。猪手煲，就三块，小贵，但是肥而不腻。菠萝炒饭，有好多菠萝粒，吃口不干很润泽，就是料不够丰富。榄肉四季豆，算不错，只是榄菜是一坨一坨的造成咸淡不均，里面还有老油条。港式奶茶，很一般，茶味不浓郁。",
   "pic_link" : "sample/13825232_睡美人I.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13825232",
   "user_id"  : "VIP111rena",
   "comments" : "开在环贸的地下，价位比楼上的稍便宜些，但赶在广发卡半价的时候去似乎更有性价比。 环境的话，座位与座位比较近，隔音就比较差，人多很吵，白开水就叫做茶水了，服务员也不会主动加水。 虽说台湾餐厅，最有名的是三杯系列。但我还是反其道点了海南鸡，三种调料还是甜面酱最吃得惯。在鸡下面全是卷心菜，覆盖得真好，讲究个造型。 与图片最不符的就是茶树菇了，明明菜单上的比较清淡的，端上来的全是油水而且还是有点烤焦的。 新菜单里的鱼也是吃上去肉质不怎么新鲜，比较烂，上面放的是烤过的蒜，切得很碎，无非分离。 至于炒素里的山药荷兰豆还是味道适中比较合口味的，量比较少。",
   "pic_link" : "sample/13825232_VIP111rena.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13825232",
   "user_id"  : "candysll",
   "comments" : "看完电影来吃的。看中他就是不排队。点了三杯鸡，酸汤肥牛，腐乳空心菜，菠萝油条虾，一杯奶茶，一杯草莓酸奶。三杯鸡老了不够嫩很一般。酸汤肥牛点了大份68块，汤很鲜的也不是特别辣，肥牛不错量还可以三个人够吃，牛肉奶油味也十足，底料没什么就只有酸菜和粉丝几根莴笋而已。菠萝油条虾不灵，裹的虾肉太老了，也很一般又油。空心菜老了也很咸要配饭才行，奶茶不错很港式。草莓酸奶我是醉了，就超市里的那种草莓酸奶倒杯子里吧杯坑掉了还要28块。再说说服务，服务员很多，走来走去，买单很快，上菜上饭很慢，让她们去催催吧，假模假样看看你菜单于是就在后面晃来晃去不知道在干嘛",
   "pic_link" : "sample/13825232_candysll.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13825232",
   "user_id"  : "wu_joyce",
   "comments" : "约了闺蜜看电影，闺蜜说去吃鹿港吧，于是乎开始了寻找鹿港之旅，环贸真的是像个大迷宫，走着走着就会迷路的感觉，找了好大一圈终于找到了，在LM中庭的位置，6点半左右里面已经坐满了吃饭的人。随意的点了些吃的，闺蜜年年不忘在厦门吃的蚵仔煎，特意的点了一份想怀念下，结果，让人失望的彻底，腥的一塌糊涂。鸡排饭套餐，鸡排肉质很嫩很香，配菜也挺好吃下饭，配送了汤龙骨玉米汤，可是端上来的时候已经冷掉了，味道很淡。",
   "pic_link" : "sample/13825232_wu_joyce.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13825232",
   "user_id"  : "ssily",
   "comments" : "下雨天吃美食，找了门口的沙发位，点了椒盐盐酥鸡，三杯杏鲍菇，三杯大虾，猪手煲小份（3块，不够吃啊，哈哈），红油抄手，草莓酸奶，芒果椰汁西米露。二个人吃好饱，买单还能享受微信会员8.8折（当天加入会员不能享受，要次日起）另外还拿到华润时代的代金券，满100抵50。又可以去吃下一顿啦～～～",
   "pic_link" : "sample/13825232_ssily.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5942207",
   "user_id"  : "欢欢福娃",
   "comments" : "点了团购328的菜品，上菜的时候放在一起，区分不了具体是什么了，不过总的来说，牛肉的质量都不错，都是腌制过的，烤出来味道都挺不错的，不老不柴，有汁水。328的量蛮大的，两女生估计吃不了。 另外点了一份电视里介绍的和牛火腿，99元一两六片，第一口吃下去，肉很香，味道很好。第二片就感觉有些腻了，一个小小的建议给老板，是不是考虑借鉴西班牙火腿生吃的方式，搭配些瓜果啥的，一来解腻，二来中和味道。 环境稍微差了点，开在老式的三层小楼里，每个楼层都不大，排烟效果不大好。 服务员还是不错的，很热心介绍各种菜式，也会帮忙烤，好。",
   "pic_link" : "sample/5942207_欢欢福娃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5942207",
   "user_id"  : "尼采在白鹿巷",
   "comments" : "老板据说是上海裔澳洲华侨，有个自己的和牛牧场给这家不起眼的小店供货，店面在淮海路的弄堂，以前芭比店旁边，房子和之前住太仓坊的房子差不多，有点怀旧情节，点了个双人涮锅套餐，汤底比较干净，牛肉有三种，大理石纹有，相对M8M级别不算高，但相对一般牛肉而言还是优势明显，涮过之后香气浓郁，入口即化，最推荐上脑。凉拌和牛的花椒味太重，配的丸子也不错，芝士年糕，鳕鱼丸，海胆丸和豆捞坊的一样，还有菌菇蔬菜平盘，胃口小的人两个人真心吃不完。",
   "pic_link" : "sample/5942207_尼采在白鹿巷.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5942207",
   "user_id"  : "毛毛头是不高兴小姐",
   "comments" : "专门次澳洲和牛滴店… 在弄堂里面哦… 不是朋友给的地址还是有点小难找滴… 雪花和牛小排好次滴… 有烧烤和火锅 都可以尝尝看 个人还是喜欢烧烤滴哦… 嫩嫩哒 三层小楼人多就比较挤啦… 老板人很好 服务员也很热心 有赞赞滴火腿哦… 棒棒哒",
   "pic_link" : "sample/5942207_毛毛头是不高兴小姐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5942207",
   "user_id"  : "西俏",
   "comments" : "本来就是很久没吃肉过来开开荤，没想到略惊艳！！口味真的很赞，牛肉很香，而且调味很棒，自己烤也味道不错，服务员有时候会过来帮忙或者嘱咐下先烤什么。店里人不多所以也比较舒适自在，是在一个弄堂里，店一共三楼，别有洞天的感觉！因为是团购的两人套餐，所以东西都是全部配好拿上来的。牛肉类都不错，不用蘸酱直接吃也OK，鸡腿肉是用奥尔良调味的，个人不是很爱。羊排贡献给闺蜜了，因为我自己不吃羊肉，切得比较厚，自己容易烤老了。银鳕鱼很赞，放在一个锡纸盘子里，店员说直接放上去烤就行了，烤好很嫩汁水也多。 石锅拌饭的锅巴挺香的，肉不多，放了海苔末吧，跟外面不太一样。 一壶清酒很快被消灭了，其实店家本来上的大麦茶配烤肉就挺不错的。 装修风格比较特别，很有老上海的味道。",
   "pic_link" : "sample/5942207_西俏.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5942207",
   "user_id"  : "洛筱雪",
   "comments" : "-------------❤2014我与美食有个约会❤----------------- 写在前面：个人推荐指数分--不推荐、可推荐、推荐-- ♣♣Season三层堂和牛：个人推荐指数：推荐(品质OK） Season三层堂和牛主题餐厅 说有名其实并不是很有名 因为高分评价收了很久 地方有点妖孽 隐藏在一个弄堂里 三层楼高 老式弄堂房子改建 但也算是温馨典雅 以澳洲牛肉为主打的创意 有牛排有火锅 服务态度可以 【招牌生拌和牛】 没有腥味 牛肉肉质很棒 不会筋筋拉拉 略带甜味 【黑胡椒煎焗大虾】 好大的虾 调味很嗲 肉质吃得出非常新鲜 【A5西冷牛排】 5分 牛肉肉汁充沛 口感鲜嫩 不过很小一会就没了 【澳洲和牛拼盘】 天然和牛骨高汤锅没什么特别 三种不同的部位 服务员会提醒要按顺序涮更好 最爱特上和牛肩胛 纹理清晰 食材品质都不错 【时令鲜蔬拼盘】 蔬菜拼盘摆放的还算有条有理 有绿叶菜、大白菜、豆腐、金针菇、乌冬面之类的 总体而言 和牛品质不赖 有机会还会光顾",
   "pic_link" : "sample/5942207_洛筱雪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5942207",
   "user_id"  : "粉丝888",
   "comments" : "朋友买了二张代金卷89元。他们知道我明天离开上海，要广州出差三天，有点依依不舍。 第一次來到这间烧烤店，感觉这里的老板是外国华裔开，环境设备很好，排风系统也不错。有中西合并的风格。 牛肉的质量肯定是澳大利亚进囗。腌制和菜品、味道都非常好。烤虾也很棒。赞！ 服务也很熱心。",
   "pic_link" : "sample/5942207_粉丝888.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5942207",
   "user_id"  : "黯然消魂锅",
   "comments" : "环境还挺干净的 主要是做澳洲和牛 招牌雪花和牛，牛小排都不错 生的牛肉火腿也是亮点 他家有碳烤和火锅2种 个人更稀饭烧烤的 综合：吃肉的好地方",
   "pic_link" : "sample/5942207_黯然消魂锅.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5942207",
   "user_id"  : "光咯咯",
   "comments" : "到这里不为别的，就是为了吃好吃的牛肉。生拌牛肉虽然量不大，但每次都要点，四个胃口正常的人点了一个团购，另加一些小食，正正好好。",
   "pic_link" : "sample/5942207_光咯咯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5562674",
   "user_id"  : "GattinoM",
   "comments" : "虽然是酒吧，却也经营着下午茶的生意，因此虽是酒吧风格却没那么闹腾。这个时段的客人也大多都是小憩聊天的。选了2人的下午茶套餐。甜品从摆盘、装饰、食物本身的造型而言都很精致。但是说实话，甜品没什么层次感，只是一味的甜甜甜，有些尝了几口就不想吃了。咖啡和甜品一样，随盘摆上了可爱的装饰物，女孩子会很喜欢吧。总体感觉更多的是视觉上的享受，味蕾并没有得到满足。另外服务生的服务都很专业、礼貌。",
   "pic_link" : "sample/5562674_GattinoM.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5562674",
   "user_id"  : "公子演明",
   "comments" : "【jufjcc的探店游记——沪上比利时餐厅的赏味初体验】 【2015-5-10，No.698】 是日中午去朋友的店小聚，下午继续个人小众异国美食的赏味之旅，探店的脚步来到僻静的进贤路。 本次品食的目标，是这条路上一家比利时餐厅的林德曼果味啤酒。比利时作为啤酒大国，除修道院啤酒声名远扬之外，还有一种制作复杂程度和难度与酿造葡萄酒的工艺相当的啤酒――拉比克（Lambic），也备受全世界啤酒爱好者的喜爱。1809年，林德曼一家开办了专门酿造拉比克啤酒的酒厂，在坚持古老又传统的拉比克啤酒酿造方式的同时，又以创新的方式来应对不断变化的市场需求，最终生产出了与数种众不同的水果啤酒，一直延续到今天，其中樱桃（Kriek）味道的啤酒获得了不少奖项，而且被世界著名啤酒鉴赏家麦克·杰克逊评价为世界上最好的五种啤酒之一。 鉴于之前的两次DP网订都未成功，出发前心里也做好了等位的打算，到店时大概是下午3点，未曾想店内仅门口有一桌顾客，得以选位而坐。小店的内场别有洞天，店名在法语中意为”饭堂“，简约而富有地域特色的内饰，似是想带给顾客轻松的就餐气氛。门口的墙上除挂有DP的2014五星商户奖外，还有一幅比利时各地区啤酒地图，店内拥有特制的啤酒机，内堂一侧的橱窗中摆放着VIP会员的专属酒杯，凸显专业。 于内厅就座之后，即与店员核对团购券下单。团购所选菜单（￥68）介绍如下： 【林德曼蓝莓啤酒】：啤酒度数约3.5度，呈模糊的玫瑰色，伴着白色香槟一样的泡沫层，有厚实的新鲜蓝莓香味，整体口感微甜偏酸，清新爽口。这样的味道，很适合做佐餐酒去腻。因是初次光临，盛杯普通，也就无缘享受到林德曼果啤专用的高脚杯了。 【招牌小食拼盘】：包括比利时炸薯条、辣味烤鸡翅、罗勒猪肉肠和炸芝士土豆球，摆盘精致，略带英伦早午餐的风范。其中比利时薯条在当地人心中占有重要地位，在当地餐厅点餐，不点“比利时薯条”还会被视为不懂美食，而以番茄酱做蘸料，也会让当地人啧啧感叹，“糟蹋了这么好的薯条”；相比于美式快餐店的薯条，这里的薯条较为短粗，口感厚实饱满，除了传统蘸料“蛋黄酱”外，也根据国人的喜好提供了番茄沙司。鸡翅和猪肉肠口感咸香，炸芝士球外脆内软，细滑无腻，与薯条搭味。 斯味如此，自当慢品。是日当值店员是一位心直口快的湘妹子，品味期间幸得与之愉快交流，亦了解了一些关于啤酒和美食相关的专业知识。于此品食，甚觉轻惬，愿携友再临消费～",
   "pic_link" : "sample/5562674_公子演明.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5562674",
   "user_id"  : "好吃嘴到处吃遍",
   "comments" : "这家店很久就在收藏里面了，号称上海滩最好吃的薯条，还有致力于比利时啤酒文化的推广，这些都是很有吸引力的口号，而且，关注一下评论，好评也是非常的多，又有团购券，性价比也不错，所以，很早就买了团购券准备去拔草的，结果上次约了同伴一起来的时候，正好碰上他们家在什么煤气检修，服务员非常抱歉的说，有一些菜品无法做出来，只能做一下其他的东西，想想难得来一次也不想留下遗憾，所以还是没有吃就走了，当时的服务员还再三的打招呼说以后来一定赠送一份甜品。阴差阳错的好多事情，虽说这家店离家不远，但也就是隔了几乎几个月才再次来店，当然也不提当初的赠送一事了。店家在进贤路靠近茂名路这里，门面不算很大，里面到还算可以，确实如店家所说，致力于推广比利时啤酒文化，整个一面墙上还有冰箱里，包括墙面上的宣传画里都是各自比利时啤酒的展现，而且，一排各种形状的啤酒杯，不同的啤酒当然要配置不同的啤酒杯，也显示了店主人的专业的啤酒文化。团购券的双人套餐再加一份下午茶套餐，几乎可以代表他们家几个比较出色的招牌，双人餐中，主食分别选了鸡肉蘑菇披萨和辣味海鲜意面，另外一份薯条和二杯饮料，本来想点咖啡的，服务员说咖啡不是现磨的，想想就点了苹果汁和橙汁，鸡肉蘑菇披萨很不错，薄底的，上面的芝士也蛮多的，口味不错，辣味海鲜意面的话，好像太辣了一点，里面的海鲜量还是可以的，虾，蛤蜊，鱿鱼等。号称上海滩第一的薯条，薯条非常的厚实，也很大，大概是比利时薯条的特点，但是，感觉好像没有烤透还是本来就是这个味道？个人感觉一个比较淡，另外比较软，似乎太粗了一点，不是很脆，各人喜欢吧。下午茶套餐选择了一个68元的，里面包括一个招牌拼盘，还有一杯果味啤酒，果味啤酒点了比较有名的林德曼樱桃啤酒，其实这个酒曾经专门买了喝过，所以也没什么特别感觉，酒精很少，但比较甜，个人也不是非常喜欢，当然，女孩子喝喝聊聊也是可以的。招牌拼盘的话，里面的薯条一样的感觉，其他的鸡翅烤的非常的不好，又干又焦，或许厨师火候没掌握好？其他的香肠非常好吃，芝士球也算可以，总体，随便喝喝酒吃个简餐还是可以的，要说非常的好，或许还是各人喜欢吧。服务员的态度还是非常的好，周末的时候12点到的，几乎包场的节奏，后来才来了二桌人，店里的一个小猫倒是很可爱，也不怕陌生，可以跟它玩一会，但非常皮，跳的也很高，要当心一下的。无线信号不错，可以刷卡开票。",
   "pic_link" : "sample/5562674_好吃嘴到处吃遍.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5562674",
   "user_id"  : "如果转圈圈",
   "comments" : "团购的双人餐和基友两个人一起去的~ 一直种草的店终于去拔草了~ 选了工作日的中午去的~店里没有人就只有我们一桌非常安静棒棒的~ 服务态度很好没有因为我们团购有什么区别对待~ 团购真的炒鸡划算~ 我选的苹果汁~好喝鲜榨果汁不淡~ 基友尝试了我推荐的干姜水╮(￣▽￣")╭ 主食选的三明治和意面~都很好吃~料都很足！ 粗粗的薯条非常棒~番茄酱和蛋黄酱都有可以自己沾~桌上还有盐之类的调味料可以自己撒~ 非常棒的一家店！喜欢~",
   "pic_link" : "sample/5562674_如果转圈圈.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5562674",
   "user_id"  : "哆啦A梦小呆呆",
   "comments" : "感觉一如既往的好，用餐起来很放松～服务也很好，三个大人两个小朋友，小朋友喜欢番茄酱要了一份立马拿过来了，套餐饮料就两杯，就接着给我们拿过来三杯柠檬水～下次有朋友来还去你家，给添点人气，环境很安静的",
   "pic_link" : "sample/5562674_哆啦A梦小呆呆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5562674",
   "user_id"  : "默默U馒馒",
   "comments" : "上礼拜吃的，忘记点评了。 地理位置还好吧，离地铁站有点距离。 比利时薯条，冲着这个来吃的，号称上海最好吃的薯条我们本来就爱吃薯条，不过这家真的很一般啊，不入味又不香脆～ 芝士拼盘就是各种芝士大汇总，对于爱吃芝士的小伙伴挺满足的！ 黑啤炖牛腩，不好意思，真的没觉得有啥好吃的！牛腩老，啤酒只放了一点，萝卜倒是不错！ 香蕉船冰淇淋，这个挺好吃的，奶油挺香的，但是香蕉太生，涩涩的。 啤酒都挺好喝的，毕竟是酒吧！！！ 空气不流通，四周都是烟味，就算你是酒吧，也应该分下区域吧～ 已拔草！",
   "pic_link" : "sample/5562674_默默U馒馒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5562674",
   "user_id"  : "优绮儿",
   "comments" : "朋友小聚选在这里，说是要喝正宗的比利时啤酒，环境很像小酒吧的氛围，到了晚上看看球应该不错的！ 菜品很大路化，薯条，小食，炸鸡，香肠等，说不上很好吃吧，也不难吃，反正也是以聊天为主的。萨耶米不适合中国人的口味，太咸太生了。 服务员主动性一般，客人少，周围很安静，感觉她一直在听我们这桌聊天～额～ 门口停车20一小时，极力不推荐开车来啊！！！心痛！！！",
   "pic_link" : "sample/5562674_优绮儿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5562674",
   "user_id"  : "sophie雯",
   "comments" : "说是上海最好吃的薯条 门面真心一般 不过里面别有洞天 环境还ok但是椅子不是很舒服 不适合聊天  不过酒品很全 赞 点了深浅粉象和果酒 果酒蛮惊艳的 薯条真的不错吃 是我喜欢那种粗的 并且口感也糯糯的 实在  甜品的熔岩蛋糕也很好吃 以后会常来",
   "pic_link" : "sample/5562674_sophie雯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5562674",
   "user_id"  : "雅将",
   "comments" : "撇情操的好地方，蛮难找的，一家不算大的店，啤酒种类很多，薯条也不错，但是谈不上最好吃，适合聚会和谈谈事情，不过明明说了禁烟还是有人抽烟，服务员都不管的......",
   "pic_link" : "sample/5562674_雅将.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5562674",
   "user_id"  : "太后大人",
   "comments" : "和绝大部分人一样，先说一句，他家薯条真好吃，我一个人吃了两份，啤酒都是瓶装的，外面进口超市都买得到，所以没啥好多说的",
   "pic_link" : "sample/5562674_太后大人.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21787046",
   "user_id"  : "magic_vi",
   "comments" : "突然很想吃日料 复兴SOHO正好是家附近新开的商场，看了看评论，不错的样子，就去拔草了。店铺在一家面店的旁边，不算非常好找，但硕大的XI字也是非常醒目的。 进店，店铺位子不多，但都是隔间隔开的，虽然有点压抑，但是谈话的私密性做的很好，桌子上有服务铃，来点单的不知道是服务员还是店面负责人员，讲的一口上海话，也让我和小伙伴们惊呆了，哈哈 上菜速度一般，但刺身什么都很新鲜，强烈推荐鹅肝寿司和鳗鱼饭嘛，鳗鱼饭还挺物超所值的，很大一块，味道也不错。 但相对喝的选择少了些，点了梅子酒，包装挺不错，下面真的有梅子，但口感不是那么习惯。 最后买单的时候 问是否有折扣，她说以后会根据你到店的次数和消费额度来给出相应折扣，这点不是很明白他们要怎么统计。",
   "pic_link" : "sample/21787046_magic_vi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21787046",
   "user_id"  : "vickywan80",
   "comments" : "自己在日本生活了8年，对日本料理特别挑剔。首先新鲜很重要，这家店给了我惊喜。店面不大，坐落在复兴soho地下两层，稍显拥挤但很温馨。所有的菜都是店长帮我们推荐的，不得不说赞刺身点了：三文鱼，海胆，甜虾。三文鱼厚切肥美，甜虾的个头快赶上牡丹虾，入口很甜，新鲜！最难得的是海胆没有一丝腥味，色泽金黄，入口即化，不会像其他日料店发绿发黑。重点还要推荐他家的牛肉，桑叶牛肉和烤牛肉都让我吃到了牛肉的奶香，赞！烤鳗鱼必点菜，比小山料理的还要肥美入味。烤鹅肝寿司吃了两份，意犹未尽。想不到最后买单，性价比超高。下次一定要带日本朋友去试一试！",
   "pic_link" : "sample/21787046_vickywan80.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21787046",
   "user_id"  : "santaaa",
   "comments" : "給五星好评喔。店面虽然面积小，但是有单独的隔间，很注重私密性。二人座四人座都有设计，考虑周到。位置B2在富山拉面隔壁. 老板娘我一开始以为是日本人，穿得一身正装，每桌都亲自服务，开口知道是上海人应该在日本工作很多年的样子。环境很舒服，食物也很新鲜，价格在这个地段非常划算。刺身很厚片，天妇罗也非常美味，量很大，都是现点现做。海鲜芝士卷里面裹着足足的三文鱼，上面铺着浓郁的芝士和蟹肉? 蔬菜色拉很新鲜，量足。和妈妈吃的饱透饱透，和老板娘说以后每周来一次，老板娘说会给你九折卡喔",
   "pic_link" : "sample/21787046_santaaa.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21787046",
   "user_id"  : "saralee_88",
   "comments" : "中午和同事一起到soho觅食，偏爱日料的我们选这家的午时套餐。。。这个字还真的不怎么好读，zhuan第四声～ 我点的是牛小排套餐，将近50元，同事点的猪排盖浇饭，35元。 每份饭配一小碟酱菜和味噌汤，乍一看感觉性价比没有合点的午市高，实际上，量很足很足，以至于后来都不敢去吃了，因为量太大了，根本吃不下。 牛小排很嫩，很下饭，我个人觉得很值。。。但朋友的猪排饭更加超值，原来以为吃掉一层猪排了，没想到下面还有一层，配着软糯的洋葱，真的，好吃到撑死。。。 下次还想来尝试鳗鱼饭，不过，价格小贵，要70多～",
   "pic_link" : "sample/21787046_saralee_88.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21787046",
   "user_id"  : "urs_yue",
   "comments" : "和朋友的工作日午餐~ 要不是朋友认识，自己去估计得找一会儿...soho地形有点儿复杂= = 厚切三文鱼棒棒的，新鲜，厚实，口感丰满，唇齿留香~ 朋友的鳗鱼饭上面铺着好大的鳗鱼条哟~也嗲的~ 我自己点的牛肉乌冬面，有点儿太清淡了~ 鹅肝寿司别出心裁在顶上放了一块儿芒果（是芒果吧？） 心思是别致的，但是有点儿喧宾夺主，鹅肝的味道和口感倒是体会不到了。",
   "pic_link" : "sample/21787046_urs_yue.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21787046",
   "user_id"  : "Kathy_13",
   "comments" : "又是走平民路线的日料点，但同档次里性价比不算高，味道不算好啊 三文鱼肉质狠狠狠普通，切的也不算厚，冲着鹅肝来的，又是失望！鹅肝很薄一块，不知为了创意还是想减轻鹅肝油腻感，上面好像加的梨，鹅肝味道完全被抢去了好嘛！！还有下面寿司捏的够差，筷子一夹就完全散了！ 另外点的鸡蛋鸡肉亲子dong和小牛肉饭，也就能吃饱而已吧 地方很小，但布局还算合理有序，新开店服务也并不好 又是'没有第二次'的店",
   "pic_link" : "sample/21787046_Kathy_13.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21787046",
   "user_id"  : "catcpj",
   "comments" : "刺身很新鲜好吃~ 煎鸡排很嫩 18米 超乎想象！鳗鱼饭和猪扒饭都味道适中，米饭很好吃！牛肉芝士卷最惊艳，获得一致好评！良心寿司，好大一个，而且味道嗲嗲的！推荐~ 美中不足座位少，建议提前预定；另外没有无线，手机信号也很弱。不过美食更重要啦~",
   "pic_link" : "sample/21787046_catcpj.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21787046",
   "user_id"  : "米老太",
   "comments" : "朋友介绍来的，不过周末没有商务套餐啦。。座位很少，一点多到的还需要小小的等位，看料理台上的食材都很新鲜，碰巧牛油果和三文鱼都卖光了。点了炙烤拼盘，鹅肝真的很嫩，入口即化。吉列猪排虽然看上去黑黑的，味道很不错。",
   "pic_link" : "sample/21787046_米老太.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21787046",
   "user_id"  : "penny_xue",
   "comments" : "小小的一家店，感觉就是日本路边的小店，干净整洁。老板娘亲自服务，很亲切的。和闺蜜2个人点了6个菜，鹅肝寿司很推荐，入口即化！炸猪排也好吃的，和南西某店有的一拼。温泉蛋色拉点的是小份，但其实量足够2人食了。乌冬面是闺蜜的最爱，我就尝了一下，软糯，汤够清爽洒上些白芝麻，香香的！",
   "pic_link" : "sample/21787046_penny_xue.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21787046",
   "user_id"  : "QI_393501808",
   "comments" : "一间一间隔的位置极大程度地保护了就餐人的谈话隐私，这也是日本料理中最至要的一块。从餐具看就知道老板是个很讲究细节的人，盛放猪排的容器中央据说是加热过的铁制盘，以保证脆度。食材各方面也都很新鲜，好口味的新开店希望都能长此以往保持好这水平！那以后就可以认定为新一家经常光顾的饭堂选择啦，哈哈哈( *︾▽︾)",
   "pic_link" : "sample/21787046_QI_393501808.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17804323",
   "user_id"  : "mydejavu",
   "comments" : "这家店在新开的小店里面属于还比较火的，老板是个比较时髦的上海阿姨，还算比较会做生意。 地点在陕西南路靠近南昌路的小弄里，巷口是个卖车仔面的。 总体来说，烧的还比较入味，口味稍重，比较适合周围的上班族，但价格也不算特别便宜。 个人去过两次，比较喜欢他家的三杯鸡，烧的比较有水准，不比鹿港小镇的差。 老板阿姨极力推荐的他家的特色鱼头，味道还可以，不过价格一点都不便宜的，也要88元。 另外，葱油蛤蜊蛮不错，就是也要48元。 酸汤肥牛有些平凡，36元，不过真正水平高的酸汤肥牛不多。 蔬菜里面，大碗花菜其实就是类似有机花菜，手撕包菜也还不错的。 总体来说，阿姨推荐的菜都不便宜，小伙伴们自己鉴别吧。 另外点评可以网上订座。",
   "pic_link" : "sample/17804323_mydejavu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17804323",
   "user_id"  : "木易哚",
   "comments" : "以前经常路过这里。但是一直没去吃。今天正好不知道吃啥就来吃这个了。推门而入有个大牌子，上面都是招牌菜。#猪手#，皮酥肉Q，搭配了芹菜洋葱，菜品颜色也是鲜艳的。不知道为了什么我老是觉得猪手有种香料的味道。跟平常吃的猪手味道也不一样的。值得试一试吧。就是有一块***没拔干净。然后就浪费了一块了。#猪肠#，第一次吃外面的猪肠，因为总觉得外面的猪肠是洗不干净的。但是男票吃啊，就点了。猪肠越嚼越有劲。味道还是可以的。一点也不觉得油腻。就是糖多了点点吧？#腐乳空心菜#用的白腐乳，味道真心一般般，普通的家常菜吧。而且还是杆子多，叶子少的。讨厌的是有个苍蝇一直飞呀飞，影响吃饭的心情。后来也不知道飞到哪里去了。生意确实是好的，又是饭点。正好坐在门口了，看着客人进进出出的。有的等不了就走了，也有愿意等的就等咯。吃的差不多的时候来了两桌二位都要等。然后和阿姨要牙签，不知道她就怎么听成了买单。可能因为有两桌客人在等的原因？？？然后阿姨对我们这桌态度也就那个样子吧。对隔壁桌的两位很是热情的吧。讨论大众点评的事情的原因吗？哈哈哈...说远了！就酱咯！三个菜120",
   "pic_link" : "sample/17804323_木易哚.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17804323",
   "user_id"  : "happycarol_1984",
   "comments" : "周末的晚上，淮海路随便逛逛，到了饭点，想尝试一下特色小店，就在大众点评上搜了一下 大小姐私房菜，名字有点意思，评价看起来也不错，就这家咯 淮海路上走过去很近，店面有点不起眼，进去之后也是小小的感觉。老板提议坐包间，有空调吹 包间不大，两间房间连在一起，一间里面是两个圆台面，还有一间是两张四人桌，地方不大，但因为桌数少也是挺宽敞的 点了台式三杯鸡、酱爆大肠、私房猪手和百叶丝 〈台式三杯鸡〉 上来卖相很好，里面鸡肉量不少，而且都是肉肉，没什么骨头，鸡切得比较小块，很入味，推荐 〈酱爆大肠〉 胖子就爱吃这种动物内脏类的，我也尝试了一下，处理得还不错，没有腥味，但是口味过咸了，建议改良一下 〈私房猪手〉 猪手炸得恰到好处，外表色泽看起来让人很有食欲，咬一口也是外脆里嫩，不错 〈百叶丝〉 属于半汤半菜，里面有百叶丝、黑木耳、咸肉，味道的话个人觉得同样是偏咸了一点，淡一点的话会更好",
   "pic_link" : "sample/17804323_happycarol_1984.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17804323",
   "user_id"  : "decca",
   "comments" : "弄堂里的小馆子，起了个霸气的名字。“大小姐”是老板家的闺女，貌美如花。拿闺女给店起名，地位可见一斑。 可惜闺女是见不到的，倒是邂逅了老板娘的妹妹，在附近的银行上班，中午过来客串服务员，传一身正装，踩着高跟鞋，倒真像大小姐。一下子对这家店的感觉变的亲切。 点的都是家常菜，平常中见功夫。炸猪手肥而不腻，外脆里糯，好吃！丝瓜蛤蜊也是个很赞的搭配，不用酱油，蛤蜊肉里带着丝瓜的清香。这两道菜最得我心。 正好小伙伴生日，客串大小姐的美眉送了两罐饮料，小开心。其实她长得真有点像温碧霞耶！",
   "pic_link" : "sample/17804323_decca.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17804323",
   "user_id"  : "一只荷包蛋酱",
   "comments" : "也是大众点评上搜的小店。小伙伴忌口很多东西，又喜欢吃小炒，所以感觉这家店非常适合他。 地理位置在iapm后面的弄堂内，门口招牌比较简陋，但是进去以后位置还是比较舒服的。虽然不大，但是桌子很宽敞。 最可恶的是小伙伴不吃猪手！看点评上这个猪手很好吃的样子，我对猪手又有莫名的热爱。好可惜！不能按只卖，老板娘说是切配好的。 点了特色的鱼头，非常大一盆，配送了一碗面，可以和着汤汁吃。鱼头味道不错，很鲜很嫩，是大黄鱼。面是粗面，口感还可以。汤汁有点油噢。 大碗花菜也是推荐，就是类似干锅花菜的口感，一般般。 不过不得不提这酱爆大肠，吃本帮菜这么多年，这个大肠真的是吃到现在算好吃的！大肠非常嫩，酱汁甜甜咸咸很浓郁。个人觉得稍咸了一些，不然会更好。还有就是，本帮菜特色就是重油！所以这家店的菜还是蛮油腻的- -减肥人好罪过 菜价不算太便宜，不过量挺大的。适合三四个人吃吧。 老板娘服务非常热情，像朋友家做客吃饭一样。",
   "pic_link" : "sample/17804323_一只荷包蛋酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17804323",
   "user_id"  : "MonicaKiss",
   "comments" : "真心好吃，比兰*，海金*之类私房菜馆那是好吃的多了，应该说是甩几条马路的等级，店虽不大，但干净整洁，上海阿姨服务就是思路清桑，动作麻利，那个椒盐虾好吃到爆，椒盐排条也比很多本帮馆子好味，鱼头和面条全部吃完，三杯鸡入味很香，可惜听说马上要拆了，相见恨晚，一定要在拆前多去几次，真的真的好吃，意犹未尽！！！",
   "pic_link" : "sample/17804323_MonicaKiss.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17804323",
   "user_id"  : "桑多多",
   "comments" : "前两天刚去这家吃过，之前是去隔壁人家吃饭的时候，无意中搜到这家，就放在收藏夹里了，正好附近办完事情，晚上六点不到，经过这家店就进去了。 老板娘问我是不是大众点评的，我说是，好想她怎么知道我是大众点评的会员？后来，再问我，订位的名字，好吧，我才知道搞错了，说没有订位直接来吃的。后面瀑布汗地跟某人说，我还奇怪她怎么知道我大众点评会员。。。我想太多了。。。 菜单挺简陋的，菜价之前网上已经看到，不贵，所以就放心大胆点就好~ 第一个上的是乳腐空心菜，不是红腐乳，我不知道菜单上写的哪个了，反正味道是不错的，不过略有一点点咸，于是叫了两碗白米饭，感慨下这个菜那是真心下饭啊~ 糖醋排条，上面撒了芝麻，新鲜出炉的味道是不错的，这家还有点糖醋排骨，某人怕吃到骨头，说还是点排条吧，其实还是有些小骨头的，吃起来当心啊~芝麻最合我心意~ 肉饼炖蛋，又是一个什么下饭的菜，我对肉糜类食物其实一向兴趣缺缺，但是这家的我却吃了不少，味道还挺鲜美的，所以，老板娘，白饭再加一碗~ 最后一个酱茄子，稍微有点失望，应该是过油的，但是油炸之后，皮非常的老，吃到嘴里感觉很不对味，而且这道菜也有点辣，医生告诫我近期饮食清淡，因此这个菜最后碰了没几下就作罢了~ 买单也不贵，121元，老板娘很客气地说给120就好~",
   "pic_link" : "sample/17804323_桑多多.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17804323",
   "user_id"  : "ssprite",
   "comments" : "逛街路过，被大小姐吸引走进来。两个人吃饭，老板娘推荐了猪手，鱼头，三杯鸡，花菜，因为不能吃辣的，只能舍弃了鱼头。但是上来的菜真的让我们惊喜。花菜两分钟就被消灭干净，猪手超糯超软，入口即化，真的好好吃。三杯鸡,甜甜的，很符合上海人的口味，好吃！真好吃！老板娘也很客气，非常喜欢。",
   "pic_link" : "sample/17804323_ssprite.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17804323",
   "user_id"  : "ritamao",
   "comments" : "亲切的板娘，好吃的菜菜，环境也算不错，空调也很足，本帮菜也比较地道。 点的几个菜都挺好吃，姜葱花蛤蛮新鲜没有什么沙，猪手很脆嫩，皮蛋豆腐咸鲜适中，鸡爪麻麻的。 鱼头看很多人推荐却感觉一般，可能期望太高了。 脆皮豆腐不够脆，外皮有点软了。 总体还是相当不错的。",
   "pic_link" : "sample/17804323_ritamao.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17804323",
   "user_id"  : "GattinoM",
   "comments" : "淮海路附近几家本帮菜馆都做的很好。这家店藏在南昌路和复兴中路之间的小弄堂里，路过很多次却从来没有发现，还是大众点评上看到才找过去的。虽然是本帮家常菜却丝毫不家常，好吃。继兰亭、海金滋之后又一家值得收的小餐馆。",
   "pic_link" : "sample/17804323_GattinoM.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18991088",
   "user_id"  : "daisy971",
   "comments" : "我必须承认，真的是上海最好吃的小龙虾，而且要吃冰镇的必须电话预约，因为我就是临时来了，没吃到吖！！！！！！郁闷死了！！！！ 还点了几个菜，宁式十八斩很好次，牛肉很好次，芋艿汤羹很好次，海瓜子小了点但是味道很鲜，餐前水果也很赞。 服务也很好，收服务费的嘛，客人不少，以后还是得预定才可以，临时去很容易被告知没位的。 下次还要去，一定要吃到冰镇小龙虾 这样的店，是要一直再去的！",
   "pic_link" : "sample/18991088_daisy971.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18991088",
   "user_id"  : "卡痴卡痴",
   "comments" : "第一次来，朋友说这是上海最厉害的宁波菜跟本帮菜，我们5个人真能点，除了图片上这九张还有不少菜都没有放进去。冰镇极品小龙虾真的不是盖的，外表鲜艳但里面味道不错黄",
   "pic_link" : "sample/18991088_卡痴卡痴.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18991088",
   "user_id"  : "西施宝宝D",
   "comments" : "到底是上海排名前十的土豪餐厅，前菜很多以精致糟卤为主，菜少味美，热菜就无特色了，与家常菜无异。上座率不高，随时订位还是订的到的，包间人均600起不含酒水服务费。",
   "pic_link" : "sample/18991088_西施宝宝D.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18991088",
   "user_id"  : "yimiice",
   "comments" : "别致！相当别致！开在锦江12楼，我只想说，这是一家真正用质量留住顾客的江浙菜馆，目前为止，我最爱的一家宁波菜馆，没有之一。去过，绝对不后悔！",
   "pic_link" : "sample/18991088_yimiice.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18991088",
   "user_id"  : "yuki吃货是",
   "comments" : "首先环境就是那种请别人吃饭绝对不会丢面的，基本都是包房，安静！大厅可以供司机吃饭。上菜速度挺快的。食物原材料可以让人安心，宁波菜系稍作改良。上海几乎找不到更好吃的宁波菜。海鲜绝对鲜美～冰镇小龙虾糟的很入味，美中不足就是沙线没有挑。整体可以给满分，吃了还想吃啊",
   "pic_link" : "sample/18991088_yuki吃货是.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18991088",
   "user_id"  : "lucachin",
   "comments" : "看到微信公众号推送宣传，来试试。味道不差，招牌醉蟹味道不是我喜欢的，摆盘有些敷衍，菜品卖相是动过心思的，但细节处做的不够，宁波烤菜的盘里面有金鱼，很意外很新鲜，不错哦！同时也有金鱼便便在那边漂浮着……马上low掉……菜量少。基本无服务，两个服务员只是站在那边，叫了才过来换碗碟，呆呆的。催菜催了好几次才上，这15%服务费收的真轻松。 奇怪，餐厅在吃饭时间并没什么人。怎么会那么慢。 这也是第一次去，以后懒得再去的餐厅。 装修环境还是可以的。高价格都花在“凹情调”上了吧。大厅座位布置看着不让人觉得高级，拍环境照的动力也没有，哈哈哈。anyway，物没有所值的feel。个人体会，仅供参考。",
   "pic_link" : "sample/18991088_lucachin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18991088",
   "user_id"  : "Paris于",
   "comments" : "宁波简称“甬”，是以“甬府”之由来，这家藏身五星级花园饭店中的餐厅中黄鱼煨饭是一种不可错过的完美食法。米饭吸足了黄鱼汤汁，鲜香扑鼻，如果在场有宁波人，他一定会教你洒上少许胡椒粉，这个独家小秘诀可谓是黄鱼煨饭的“点睛之笔”。",
   "pic_link" : "sample/18991088_Paris于.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18991088",
   "user_id"  : "吃货S酱",
   "comments" : "食材非常新鲜！排盘也非常讲究！这个价格值得！",
   "pic_link" : "sample/18991088_吃货S酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18991088",
   "user_id"  : "icy8675",
   "comments" : "值得给3200个赞！味道很好，服务也很好，菜品的样子也很有意境，但不会给人装逼的感觉",
   "pic_link" : "sample/18991088_icy8675.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18991088",
   "user_id"  : "很燃",
   "comments" : "前两天看到图片，立刻过来拔草，品相是可以的，价格略贵了，味道就那样。吃情调。",
   "pic_link" : "sample/18991088_很燃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "562877",
   "user_id"  : "Grace__gyt",
   "comments" : "想不到吃什么 就在家 附近找了 清汤养身锅：清汤 枣子 香菇 酱料：糖蒜 葱 香菜 三个油 肉：三阳开泰 没有膻味 感觉没有以前的好吃 肉质有点薄 蛋饺、蟹肉棒、丸子 都是火锅必备 赞 蔬菜 金针菇 鸡毛菜 都是最爱 可以点半分 炸酱面：那个味道 真的是赞 要的就是这个味 服务：都不错 态度很好 会主动为你服务 拌面 总体还是推荐的 可能地理位置不是特别好 晚上九点就没人了 服务员开始自己吃饭了 蛮有爱 吃火锅 他们家真的不错哦",
   "pic_link" : "sample/562877_Grace__gyt.jpg"

},

{
   "shopId"   : "562877",
   "user_id"  : "xitianhee",
   "comments" : "最近火锅还真是吃的有点多了，但是这家是老北京的火锅呢，还算是很清淡的，而且本人特别爱吃老北京火锅的，听说这家店是东来顺的羊肉，这个羊肉特别的有名和好吃 但是还是第一次吃的，皇城根这家店以前一直听说的 但是从来没去过呢 这次终于去了 不过还好去得早没有很多人 我还和同事说呢哟今天竟然不多人 但是刚刚坐下来了就看到好多人来了，这家我特别喜欢他们的锅底就是清汤呢哈哈哈最近可能吃的太油腻了想吃点清淡的味道还不错的，我们当然点了他们家最出名的羊肉了 但是其实吃起来也没有想象中的好吃呢，不过羊肉其实也都差不多味道的呢哈哈哈 但是大部分这家店还是不错的呢",
   "pic_link" : "sample/562877_xitianhee.jpg"

},

{
   "shopId"   : "562877",
   "user_id"  : "yukilou",
   "comments" : "知道这家店是从当年看《创智赢家》时候知道的，不知道老板还是原来那个么。 不过涨价是涨了很多了，当年上海只有两家，现在开了好多家了呢～ 依然的景泰蓝锅底，北京火锅当然是羊肉，点了盆鲜切羊肉，点了盆主打羊肉，主打的冰冻的太厉害，撕也撕不开，味道还行吧。没有老李的热气羊肉好吃。 丸子拼盘还是很不错的，至少集结了比较爱吃的几种，这点比他家楼上的辣蝶的丸子拼盘拼的赞！哈哈，因为都是本人爱吃的，龙虾丸、鱼豆腐、蟹肉棒、鱼丸和包心牛丸，特别是鱼丸很弹很Q。 炸酱面很大一盘，黄瓜丝、胡萝卜丝等一堆，让店员帮忙拌了，炸酱没有全放，怕太咸，店员拌得正正好呢～ 牛脊髓就是牛骨髓，以前一直在洪长兴吃的，这家的也很好吃，一点都不腥。 羊肉串一般吧，20元小份的只有四根，估计比外面卖的羊肉串干净，但是不是很大串，一般吧。不推荐。 最后还送了冰糖葫芦，外面的透明纸可以吃，是小时候那种包大白兔奶糖的那种纸。酸酸甜甜哒～ 酱料很赞哦，还有糖蒜，不过这个没吃，因为第二天还要开一天会呢，怕吃了蒜好尴尬哈哈。 他家的筷子很好玩，乍一看怎么筷子是空心的，店员告诉我们，有一次性筷子头可以接上去，神奇啊～",
   "pic_link" : "sample/562877_yukilou.jpg"

},

{
   "shopId"   : "562877",
   "user_id"  : "厄运小姐hebe",
   "comments" : "端午节+父亲节，和某人商量了下觉得这家店还是比较适合对环境要求比较高，又喜欢吃热气羊肉的老人家们。饭店不提供车位，在淮海路附近找个车位还是听不容易的，瑞金路又是单行道，绕了半天才搞定，这点略有BUG。景泰蓝的铜锅还是比较有特色的，羊肉没有膻味，很好次~~唯一次羊肉的2个人次了3盘~~其他的配菜基本大同小异，宽粉倒是和外面不同，类似于米粉的颜色。火烧也很不错，某人说和在北京次到的味道一毛一样。最后还赠送了糖葫芦，不错哟",
   "pic_link" : "sample/562877_厄运小姐hebe.jpg"

},

{
   "shopId"   : "562877",
   "user_id"  : "kilimi_jojo",
   "comments" : "礼拜五中午想吃顿好的，部门四个姑娘想吃火锅，本来想去边上的恋恋珍锅的，可惜关门了就吃了皇城根。话说我想拔草很久了的说，正中我下怀啊！中午比晚上人少了好多，很安静的火锅店，还放着音乐，又是周末，心情棒呆。四个姑娘点了三盆肉，还有蔬菜啊面啊羊肉串啊糖葫芦啥的一大堆，全部吃完，酱点了两大份，不得不说酱相当的好吃啊，老北京的涮牛肉就是要配上这种酱，米道嗲的飞起来。这里的筷子也很有特色，餐包里拿出来一堆湿巾纸巾牙签，还有半段筷子，研究下来才发现是要跟桌上的另外半段接起来的，好像很高级的样子。最后要说的是糖葫芦，薄薄的糖裹在算算的山楂上面，完全可以一口一个，刚吃完一堆肉再吃个糖葫芦，跟解腻，感觉又能再吃点了，哈哈哈哈哈哈",
   "pic_link" : "sample/562877_kilimi_jojo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "562877",
   "user_id"  : "joyce524",
   "comments" : "晚上饭点的时候去，没排队，人气不是很足，环境不错，服务态度也非常好 锅子京味十足，汤底很清淡，送的沾料，辣油和韭菜酱都没敢尝试，感觉怪怪的，单点的酱料很浓厚 招牌羊肉不怎么好，冷冻拿出来的，非常易碎 青鱼片小刺也多 其他菜品无功无过，可以选择半份觉得很人性化 最后还送了糖葫芦，不用单点了",
   "pic_link" : "sample/562877_joyce524.jpg"

},

{
   "shopId"   : "562877",
   "user_id"  : "牛粪小弟的老婆",
   "comments" : "昨天晚上去吃的 本以为礼拜五人会很多，结果人一点也不多，当时还很奇怪 ，这么大的店没什么人，不知道其他的皇城根怎么样，火锅不错，三个人，店员推荐中锅，是铜火锅，清汤锅是老北京火锅，点的羊肝，羊心 都挺好，龙口粉丝都不错，自己家制作的宽粉都一般，人少 吃饭心情也好 三个人花了不到400元，给大家做个参考，它家价位算是中档偏高，对了羊肉串口味不错，羊肉的都挺好，食材确实不错",
   "pic_link" : "sample/562877_牛粪小弟的老婆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "562877",
   "user_id"  : "无小耻_",
   "comments" : "长草皇城根很久了。不过今天一吃有点稍稍不想种草。。。。就是普通的清汤锅。羊肉摆的好看的那个好吃点( •ิ_• ิ)不过骚气味还是不行啊。蔬菜量不多，而且偏贵。冻豆腐腐竹之类的还是适合有味道的锅底去烫，清汤寡水只能靠酱了。说到酱，十块钱一份，芝麻和花生混在一起，和一般的店差不多。羊肉串像是超市买的然后在油里炸了炸。送的糖葫芦裹着芝麻还挺香。",
   "pic_link" : "sample/562877_无小耻_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "562877",
   "user_id"  : "lynn使坏",
   "comments" : "朋友说：天下一牛羊，皆为蛇所食 ！老北京的味道~烤羊肉串嫩嫩的热乎乎的时候还有汁水，和朋友先来啦一小份味道不错后来啦一份大的，服务员超热情",
   "pic_link" : "sample/562877_lynn使坏.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18149081",
   "user_id"  : "汤包杀手麦",
   "comments" : "大董原是京城里的烤鸭名店，几乎没有人不知道它的名号，后来由国营改制，转型成一家专做“中国意境菜”的高档餐厅，就像蝴蝶经历了一次华丽的蜕变。大董于13年9月正式入驻上海，先后在南京西路的越洋广场和淮海中路的环贸iapm开设了两家分店，自营业至今，生意始终保持着火爆的状态。某人一直嚷嚷着要吃正宗的北京烤鸭，所以就带他去大董解解馋，为了避开用餐高峰，我们特意赶在午市11点开市之前抵达，顺利地成为当天第一批食客。iapm店的门口与前台显得相当气派，里面有一排高逼格的吧台位，再往里走便是大厅，边上还排列着各种大小的包厢，完全可以满足食客们的不同需求。用餐环境嗲得难以形容，彩色玻璃屏风作为隔断，玫红色花朵模型作为顶部装饰，更有枯枝、盆栽、诗词、古画等增添意境，经蓝白两色灯光的衬托，显得古韵十足。店主精通中式传统料理及创意菜，并且亲自设计了店里的精致菜单，其中必不可少的自然是大董的镇店之宝——“酥不腻”烤鸭。开放式的烤炉摆放在餐厅中心，鸭子新鲜出炉后会由厨师现场片皮，以最快的速度送上餐桌给食客享用。烤鸭的制作工艺十分讲究，在保留传统的基础上又多了一点改变，出品的鸭肉鲜嫩多汁，鸭皮酥脆但不腻，搭配的调料多达八种，还有十张荷叶饼和两个空心烧饼，可以随心所欲地进行组合，不过调料是要按位收费的哦~除了烤鸭之外，董氏海参也是招牌菜之一，它有着入口即化、汁浓味甜、齿颊留香等特点，备受食客推崇，其他还有宫爆虾球、樱桃鹅肝、烧茄子等功夫菜均值得一试。每道菜的摆盘极具心思，美得像一件件艺术品，令人不忍下筷，来此用餐，不仅是味蕾的享受，更是视觉的盛宴。 【樱桃鹅肝】樱桃鹅肝是时下很流行的一道创意菜品，冒充“樱桃”的鹅肝泥球和真实的樱桃摆放在一起，乍一看真心有点分不出来......鹅肝泥磨得细腻无比，外面包着一层酸酸甜甜的果酱，食用时有种在吃慕斯的赶脚，最好是先吃一个鹅肝，再吃一个樱桃，这样才不会觉得腻。 【花开咯吱】我们都被这道菜的美貌所吸引，16个色彩各异的水果小点组合在一起，像一朵盛开的鲜花，周围撒了一圈绣球花的花瓣作为点缀，真是令人赏心悦目。点心的底部是脆脆的炸物，中间有色拉酱，顶上是切成小粒的水果丁，分别有芒果、西瓜、哈密瓜、红心火龙果、橄榄和梨，吃的时候会有“咯吱咯吱”的声音，难怪会取名叫“花开咯吱”。 【董氏宫保虾】宫保虾的摆盘非常精美考究，选用新鲜的明虾作为原材料，数量不多，但胜在品质上乘，吃口十分弹牙。制作这道菜需要用到红油、糖、醋、葱、蒜、干辣椒、花椒等调味料，因此口味特别丰富，既有麻辣味，又有酸甜味，还有咸鲜味。 【大董“酥不腻”烤鸭&烤鸭调料】一只烤鸭268元，适合3-4人分享，两个人点半只就足够了，蘸酱需单点，每份12元，包含甜面酱、葱段、砂糖、蒜泥、酱菜、泡菜、萝卜、黄瓜，另配荷叶饼和烧饼，可以搭配成多种吃法。鸭皮蘸砂糖，入口即化；鸭肉蘸蒜泥，堪称一绝；把鸭皮和鸭肉一起包在荷叶饼里吃是最美妙的，我们每人吃了5个；烧饼的吃口太干，个人不是很喜欢；用鸭架熬出来的鸭汤略显寡淡，鲜味完全不够。 【红花汁栗子白菜】都说红花汁栗子白菜好吃，害得我们野心勃勃地点了一例，量实在太大，两个人根本吃不完，早知道点一人份的尝尝味道就可以了......作为一道素菜，它的价格的确有些辣手，好在味道没有让我们失望，汤汁浓稠鲜美，栗子甘甜酥软，白菜脆嫩鲜甜，不过汤汁里含有红花，孕妇忌食哦~ 【老北京炸酱面】真没想到炸酱面也能做得如此精致讲究，两团面配两种酱，可以根据个人喜好随意添加。记住一点，自制酱别放太多，否则会咸死，还是觉得上海的葱油拌面更符合我的口味。 【椰汁汤圆】椰汁汤圆采用整只椰子壳作为容器，玫瑰花瓣和干冰制造出的云雾效果作为装饰，上桌时仙气袅袅，很有意境。三颗汤圆是芝麻馅的，皮子很Q很有韧性，浸在暖暖的椰汁里，饭后吃一碗真是舒坦无比~ 【荔枝&杏仁豆腐】店里不仅提供免费的开胃小菜，还有免费的饭后甜点和水果，实在太格算啦~水果是荔枝，又甜又新鲜，甜品是杏仁豆腐，味道香甜爽口，亮点是里面还加了跳跳糖，这样的组合真是蛮特别的。",
   "pic_link" : "sample/18149081_汤包杀手麦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18149081",
   "user_id"  : "水希子",
   "comments" : "大董其实在魔都开了很长一段时间了，我真的是没有一次探店是及时的。。。 朋友圈早已被刷的看不下去了～最近又有小伙伴刷了他们家的芥末鸭掌～再也忍不住了～gogogo～～ 周末中午去门口人不多～等了9桌～1个小时～ 他们家还是很贴心会打电话提醒的，所以放心的在iapm逛吧～～只要记得看着手机就好啦～人气还是满满的啦～ 环境各种高大上～ 在这个天气，里面空调也不给力的情况下～给了我一杯冒烟的水一刚～ 鸭子～你可以再萌一点点吗～ 小菜～ 毛豆上面洒了一些胡椒粉～～ 樱桃鹅肝～ 出去吃饭这种两个人点菜各种不推荐啊～两个人吃一道这个～完全被腻到了啊～ 虽然其实做的并不腻，鹅肝带着微微樱桃的香味入口即化～配上樱桃有清口的左右，但是一连吃上三个也真的。。。 芥末鸭掌～ 感觉期待或许太大了～感觉没有想象中那么好～ 去骨的鸭掌带着些许芥末的sauce ，重口味的小伙伴可以蘸更多的芥末酱哦～～ 不过感觉偏清淡了，只有芥末的味道了～其实我真的吃芥末会哭。。。。 红花汁栗子白菜 最喜欢的一道了～～～～浓郁的汤汁～白菜做的十分入味～煮的稠厚的汤汁＋浓郁的高汤！！～～ 宫保虾球 虾球每一个都很饱满，有弹性～个头也很大哦～～带着微辣的酸甜口味的虾球～ 送的水果～摆盘都是各种美腻～ 最后依旧是赠送的杏仁豆腐～ 加了跳跳糖的杏仁豆腐还蛮有新意的～杏仁味道非常浓郁～就是偏甜了一些～ 战斗力不足，下次继续奋斗烤嘎嘎了～～～",
   "pic_link" : "sample/18149081_水希子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18149081",
   "user_id"  : "毕竟我是好学生",
   "comments" : "和之前想象中还是有点差距，服务和环境都是不错的，然而味道却不那么喜人。 第一份上的是樱桃鹅肝，口味十分的奇怪，鹅肝虽然不油不腻，但吃起来却不像是鹅肝，酸甜口味做的倒是尚可。 然后是江雪小排，服务员撒上去的糖分顺价拉高了逼格，意境是挺好的，但味道依旧差强人意，可能是由于撒了很多糖粉的缘故，糖醋排骨哦变得非常甜，而且糖醋味也不浓。 然后就是烤鸭了，烤鸭刚上来的时候油光发亮很是诱人，切好摆盘也很讲究，皮子酱料都很好。但是烤鸭的皮还不够脆，油脂偏少，肉有点柴还有点干，不过裹上酱料和配菜咬下去还是挺满足的。 最满意的菜是焗中式牛肉，不算是店里名菜，但是牛肉的口感非常棒，感觉肉质比王品略胜一筹，虽然偏咸，但很入味，配菜中的菌菇一样好吃。 栗子汁白菜并不是很出彩，汤汁很浓郁，然而味道有些古怪，说不上来。作为本店的招牌蔬菜还是不够。 北京小吃豌豆黄和驴打滚和在北京吃的时候一样，豌豆黄走清爽路线，驴打滚甜而不腻，中和一下还不错，这样的饭后甜点相比西式甜点更加有意思且传统。 最后一道菜是椰汁汤圆，椰汁很香，而且摆盘的逼格特别高，汤圆吃不出和超市有什么大区别，也就输皮子更劲道而已，三颗汤圆滚在椰汁里入口超棒！但是千万不要觉得有趣去刮椰肉吃，太！难！吃！了！ 饭后送的杏仁豆腐，难吃的爆炸，不过这只是因为我不喜欢杏仁粉的味道，人各有所好，没准别人喜欢呢w",
   "pic_link" : "sample/18149081_毕竟我是好学生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18149081",
   "user_id"  : "梦幽幽apple",
   "comments" : "这家店不是一直做烤鸭的嘛～想不通干嘛要叫海参店，虽然也有卖海参，但是烤鸭每桌必点，但我连一桌都没看到有人点海参的。 扣一星扣在服务上，这家店不接受订位，为了要请我国外回来的亲戚选在这里，不接受订位只能一早来排队，排队也就算了，人不到齐还不能进，不能进我也认了就乖乖在外面拿着号等着亲戚到，结果我乖乖坐着时就看到一位阿姨拿着比我还后面的号一个人自说自话就进去了，服务员问几位她很横地说6位就往里面冲进去了，服务员也不拦也不说就领她进去了，她说是6位反正我只看到她一个人，而且也是大堂位没订过包房，这里是凶点就可以进去了是吧，我刚想去理论我亲戚正好来了，所以就没搭理他了服务员也领着我们进去了，我进去后看到这位阿姨一个人坐了一张桌子就在我们隔壁，过了好一会儿他们才有人来。好吧，这一点让我很不爽。 言归正传说说菜吧，其实价格还算合适，就地段品牌品质来说不算贵。烤鸭当然必点，厨师当场片包饼吃，很正宗的北京风味，外皮很脆肉很嫩，一只量其实不多，所以点一只比半只划算。片下来的鸭架子可以炖汤给你。别的菜我真的吃完就忘了，好像除了烤鸭真的也没啥好吃的了，嗯。就这样吧",
   "pic_link" : "sample/18149081_梦幽幽apple.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18149081",
   "user_id"  : "牧牛女dilys",
   "comments" : "和同事之间说了很久想吃大董烤鸭，今天终于来拔草了，998的四人套餐到店也可享受，先说一下店内环境，IAPM里肯定是高大上，宽敞舒服也很幽静。餐前特饮是酸梅汤，就是杯装上来的，直接可以当饮料喝了还开胃；大多数的菜是以人头来上的，有点走西餐风格，前菜拌童子菜酸酸的很入味，姜汁酱薄壳米小嫩豆一人一份清爽型、麻辣膀丝也是一人一份的量，是有点辣的，有不吃辣的朋友所以我们没吃完；主菜黑椒鸭肝入口就是那种嫩肉的口感，一点也没有类似内脏可能有的一点腥味，味道也是恰到好处；凉瓜河蚌狮子头一人一例的，凉瓜应该就是苦瓜，我不爱吃苦瓜的所以喝了点汤，狮子头很大个味道其实很好的，但是我想多留点空间给烤鸭，所以吃不多；雀巢鸭宝摆成了一棵树，别具一格；最最最大的重头戏就是招牌大董“酥不腻”烤鸭了，名副其实的酥不腻，片皮鸭当场片皮加上薄饼真心比别家的都好吃，服务员推荐我们鸭皮粘白糖来着，也是不同凡响的味觉盛宴。餐后还有水果赠送，葡萄放在冰上还特别甜，酸奶咖啡帮助消化。总的来说，这顿饭人均是高了一点，但是超值！",
   "pic_link" : "sample/18149081_牧牛女dilys.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18149081",
   "user_id"  : "Joyce416_77",
   "comments" : "想吃烤鸭，于是去了大董。6点拿的号，前面还有16桌。等了一个半小时才坐进去。 环境不错，座位之间的间隔稍微有点小，椅子不怎么舒服。 就是上菜略慢。菜品的摆盘都很美。烤鸭的味道一般般，两个人点了半只足够吃了。 宫爆虾球的确很好吃。不过最好吃的菜是点的一道素菜：黑松露酱炒笋衣。真心超好吃！ 鲜榨果汁只要20块一杯倒是蛮划算的！ 最后送的杏仁豆腐里面加了跳跳糖，创意不错！",
   "pic_link" : "sample/18149081_Joyce416_77.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18149081",
   "user_id"  : "黯然销魂小饭",
   "comments" : "提前订了包厢，需要加收10%的服务费，7个人吃了六千多。环境和服务还是没话说的，包厢环境非常适合商务宴请，点菜时服务员介绍菜品也非常详细和耐心，上菜速度还是蛮快的。下面说说菜吧，最期待的一道菜是樱桃鹅肝，但却是吃下来觉得最不好吃的一道。造型逼真，把我们惊艳了一番，但是鹅肝这种做法真是不太好吃。雪花牛肉的肉质非常好，脂肪丰富，牛肉粒隐藏在一大堆辣椒里，很受长辈们的好评。宫保虾球也还不错。红花汁白菜非常好吃，大赞！点了400多一位的海参，大厨上门烧制，炖的非常烂和入味，适合我这种口重的人，口味清淡的人都觉得特别咸。烤鸭点了一只大的一只小的，觉得还是小的好吃，肉质更嫩些，值得一提的是大董的饼皮真的是特别薄，空心饼十分酥脆。个人觉得大董比全聚德好吃。比目鱼稍微有点咸。总体来说环境和服务的体验比菜品口味好，服务员也说他们的菜品更注重造型。是个适合商务宴请的地方。",
   "pic_link" : "sample/18149081_黯然销魂小饭.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18149081",
   "user_id"  : "吃不停的Vicky猪",
   "comments" : "最近在看《十二道锋味》它的第一期就是介绍如何制作北京烤鸭，勾出了我胃里无数的馋虫，作为吃货一名，当然是立马搜索，然后……开吃！ 说到北京烤鸭大多数人的第一反应“全聚德”，殊不知「大董」的名气已远远在其之上，从最早的国营店慢慢转变成高端创意菜，烤鸭也在烹饪手法上更趋于时下的健康理念 考虑两人的食量有限，我点了半只酥不腻烤鸭、樱桃鹅肝（鹅肝黏泥捏成樱桃状，外层裹上红色糖浆，口感新鲜，创意十足）、宫爆虾球（虾肉大只Q弹，酸酸甜甜辣辣，口感丰富）、雀巢鸭宝（又油又咸）、干炸丸子（就是油炸猪肉丸子，一般般）、豌豆苗（最清淡爽口的一道菜）、老北京杂酱面（可按自己的口感自行加酱料搅拌，不错） 菜品摆盘精致，味道也还能接受，但对我而言还是有点重油了。特别是烤鸭的鸭皮，脆是脆的，但太过油腻，蘸糖的吃法实在不能接受。它的鸭肉包薄饼还行，单吃口感欠佳，吃进嘴里面面的，不喜欢！本是冲着他家鸭子来的，没想到还是有点失望",
   "pic_link" : "sample/18149081_吃不停的Vicky猪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18149081",
   "user_id"  : "我很乖呀",
   "comments" : "好日子，然后无比想吃烤鸭就选了这里。。 很早就到了，环境还挺好的，墙上还有投影的各种诗词什么的。。 樱桃鹅肝，造型好萌，鹅肝很好次，就是外面的皮有点甜。。。 烤鸭可以点半只，两个人吃正好，皮很香很酥但是不腻的，皮是配的，料要另点的。。。 葱爆小牛肉，虽然牛肉很嫩不过味道有点酸，大概放醋了？ 炸酱面，面条很劲道，就是酱拌进去了有点油。 小吃，呃，点了四种，驴打滚，豌豆黄很好吃，还有个白色的团子里面是五仁馅的！！！这个味道。。。 服务还是不错的，很热情。。。",
   "pic_link" : "sample/18149081_我很乖呀.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18149081",
   "user_id"  : "小破孩在南极被企鹅殴打",
   "comments" : "和粑粑还有老婆一起来帮麻麻过生日的。临时换地方没来得及预订，等了2个多小时的位子T T烤鸭真的是赞得没话说，樱桃鹅肝也很棒，不过多吃会有点腻，点一例够了，6个鹅肝6个樱桃。宫保虾和白菜也很美味，北京小吃感觉点得有点多余…主食点了炸酱面和龙虾面，唯一想吐槽的就是炸酱面的盘子太大了当中只有两坨很小的面，而龙虾面的碗却小的要命… 服务的话，五星好评，杯子里的茶一空就立马有人来补上，对于我们的问题也回答非常耐心！ 环境装修还不错，可以来撇情操哈哈 价格有点小贵，不过物有所值！",
   "pic_link" : "sample/18149081_小破孩在南极被企鹅殴打.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20767563",
   "user_id"  : "开心土豆王",
   "comments" : "这家店在淮海中路香港广场的四楼。 店比想象中小。店面走暗黑路线，灯光有些暗搓搓。 黑色墙壁，深色的隔断，深木色和黑色相间的桌椅。 墙上挂着些枝状的装饰物。 中间是散座，一边是榻榻米的隔间，最里面有多人位。 整个环境显得较为现代。 服务还行，虽然有求必应，不过会漏单，而且上菜时是一股脑地上菜。 你如果都点了，连餐后甜点也都一齐上来。 为了防止热菜变冷，只能尽快把烤物那些吃完，到后来冰淇淋都化了。 368元的放题，比初时的350元涨了。除了鱼翅汤和小青龙外其余畅吃。 主流的品种都有。 鱼翅汤里加了豆芽是几个意思啊？ 芝士焗小青龙，每人半份，真佩服店家能找到这么迷你的，新鲜度和味道口感一般。 点单时一个人的量是默认的。 点刺身类大多数是单个上的，等第二轮时品质就下降了些。 本来觉得海胆不错，第二份明显海胆旁边的杂物都没清掉，一股腥味掩盖了鲜甜味。 刺身还是较新鲜的，鳌虾和鲍鱼不错。 烤物是二、三块上的。 银鳕鱼也是第一份好吃点，第二份一股很浓的酒味，明显没煎熟。 烤鳗鱼、牛排、鹅肝都还可以。 烤大虾较差，扇贝一般，酒蒸雪蟹脚肉不新鲜，肉质松垮、缩水，不大好吃。 甜品中的提拉米苏和杨枝甘露还行，抹茶冰淇淋有点太甜了。 饮料中的可尔必思不好喝，清酒还可以，梅酒一般。 总体感觉还行，但是以这么高的价格，环境和品质都差了一截。",
   "pic_link" : "sample/20767563_开心土豆王.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20767563",
   "user_id"  : "2花非花2",
   "comments" : "沒有吃過萬島， 因為覺得他們家的位子很難定，但是覺得這家新開的日料的環境和總體評價都還不錯，特地定了位子和盆友一起吃飯，因為是包房，所以還不錯，就是和式的那種房間的樣子，總體環境還是不錯的。然後就是各種點菜了，好在服務生美眉還算勤快的，我們的各種要求也是滿足的，食材方面的質地總體來說 也是很滿意的，基本上生魚片，海膽，牡丹蝦，鰲蝦都吃到了，其他的色拉之類的菜品的口味也做的非常的好，其他的和牛神馬的也算是不錯的，個人覺得300多塊一個人的人均消費還是非常不錯的，點贊。",
   "pic_link" : "sample/20767563_2花非花2.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20767563",
   "user_id"  : "基基牛牛",
   "comments" : "别人请客吃饭总是特别开心 啊哈哈 之前就一直想过来 终于有机会了 现在三百多的日料在上海铺天盖地 东西也大同小异 这家特色是一人一份限量鱼翅汤和焗龙虾半个 汤还可以 龙虾有点老 刺身的话敖虾自己很喜欢 不过一轮比一轮小就不说了 总感觉没有那么新鲜 三文鱼北极贝还OK 她们家的厚牛舌很不错很入味也很有嚼劲 蟹脚没有我最爱的烤的 只有冰的和煮的 煮的不好吃烂烂的水太多了 冰的还可以 她们家还有一个特有的焗海螺 好大一个 味道是不错的 可是一个下去撑爆了 里面配菜太多 总的来说觉得一般性吧 不过人不算太多 要是平时吃日料不想排队倒也是不错的选择",
   "pic_link" : "sample/20767563_基基牛牛.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20767563",
   "user_id"  : "Jancy_li",
   "comments" : "刺身拼盆中的牡丹虾和新西兰熬虾个头不大 冰冻小鲍鱼有泥沙 铁板鹅肝膻味厉害 其他刺身还不错 金枪鱼刺身 北极贝刺身很棒 点的凉拌海草 颜色发黄 然后盆子小到无语 颜色太黄肯定不会新鲜所以上来之后都没动 厚切牛舌很好吃 吃了2份 芝士焗龙虾太老了肉质也不是很新鲜 貌似每人限量半个 限量的鱼翅羹还可以吧 海胆朋友吃了不少应该蛮新鲜的 那个银鳕鱼端上来 色香味一天世界 朋友说看着还以为在烤青花鱼呢 煎老了不说味道也是刷新了难吃的下限啊 那个法式煎羊排倒是惊艳到我了 虽然已经很撑了 但是还是啃了下去 味道很赞 服务员服务态度很好 一直不停换骨盆 不过这个价位和味道来说 我更喜欢王鼎和九久 也就尝新一下而已 再次感谢阿蚊请客哈 哈哈",
   "pic_link" : "sample/20767563_Jancy_li.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20767563",
   "user_id"  : "小丫么小二朗",
   "comments" : "原本计划烤鱼但是排不到位子，临时附近找了一家日料解馋。 团购了298元一人的，比三百多的少了小青龙熬虾，感觉还行。因为没有提前预约，位子比较吵闹，服务还不错。 总体下来三文鱼肥厚，海胆还算比较新鲜的，就是如果喜欢海胆的要和服务员多要几份，他们家算的量少，看图这样就是六份！？表示震惊了。他们家的牡丹虾会帮你去掉背上的经，给个好评。 牛油果蟹肉非常好吃，炙烤焦糖三文鱼寿司、鹅肝寿司、烤牛舌都非常不错，倒是铁板鹅肝酱味太浓和烤扇贝生蚝一样，感觉吃不出食材原来的味道。烤银鳕鱼和九久差不多，一般性。 其实两个小姑娘来吃日料不怎么划算，一两轮基本结束了，吃来吃去还是万岛最好，所以还是要狠狠心吃顿好的，省得老是望梅止渴。",
   "pic_link" : "sample/20767563_小丫么小二朗.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20767563",
   "user_id"  : "Misaki25",
   "comments" : "" 傲娇女汉子 の 吃货日记 ” 万将也不过是然并卵啊... 生日前夕朋友给了我个红包，我就请他吃万将吧 一直听闻大名，虽然本人并不是很爱吃日料自助 但是 也算吃过日料的人，自助也吃过几家 对于我们这种小胃口，自助真的浪费钱 一两轮就吃不下了 三文鱼好肥好肥...吃四块我就腻了 海胆倒还不错 虽然个人没有很爱 鱼翅汤，感觉自助里面吃这种东西根本就是浪费食材吧 没觉得好吃 小青龙不错，那个蜇虾还是什么的 最近很流行吃 但是剥起来真的超级麻烦 比濑尿虾还难拨，吃这种东西一人三百多块，还不如去吃濑尿虾呢 （日料爱好者勿喷） 偶尔尝试下还是可以的，高大上~ 环境很簇拥 格局感觉也不是很大 都是根据点单然后乱七八糟乱拼，2样东西放一起 可能高峰就是如此随便吧 生牛肉和鹅肝还不错，蛮好吃的 不过毕竟鹅肝太过肥腻 一份就够了 蟹脚是让我非常失望的，没肉 像萎缩掉的 一样 看上去一点都不新鲜 所以对于这家店的评论我已经在第一句话体现了！！！仅此一次",
   "pic_link" : "sample/20767563_Misaki25.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20767563",
   "user_id"  : "襼影",
   "comments" : "不错不错 和一群小伙伴在这边聚会 订的中午包房 人还是蛮多的 点了很多刺身 海胆 鳌虾 都十几份十几份叫的 无限量 上菜还是很快的 就是摆盘没花样 实力派 没有任何雕饰 刺身很厚实 鳌虾甜甜地很大只 相比下还有个天使虾不好吃 没什么味道 海胆好大个 就连我这个不太吃海胆的都吃了几个 这里的银鱈鱼不太好 上了6块大大小小不一致 味道也没入进去 鳗鱼什么也不错 朋友还点了个海鲜饭 份量十足 都是海鲜 满满一碗很有满足感 一人一份的鱼翅和焗龙虾很一般 所谓的小青龙感觉就像个超大的小龙虾 还有雪蟹就没什么好的了 肉质比较空 饮料必点可儿必斯 到了一点半是最后的点单时间",
   "pic_link" : "sample/20767563_襼影.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20767563",
   "user_id"  : "carol燕",
   "comments" : "朋友聚餐去吃的！也是朋友一只关注很久的今天终于过来拔草了！它家的东西也是蛮全的！蟹宝不错有汁水用牛油果跟蟹脚肉拌在一起的！比较不一样跟别家！还有它家的冰镇蟹脚真的不错肉多一点也不空！味道鲜美沾着它家的特制的甜醋吃绝配！还有那个焗海螺真的是太美味了！里面有鸡腿菇丁还有虾仁！海螺肉片在一起吃的好饱！它家的牛舌真的是不错的！又厚实！又嫩！它家的特色是每人一碗鱼翅羹汤！还有每人半只小青龙是芝士焗的这是限量的！其他畅点！它家的刺身还不错就是牡丹虾小了点感觉像甜虾，熬虾也是的个头不大！芥末不够辣不知道是为什么！烤鳗鱼不错味道！肉很厚估计这鳗鱼应该很大！还有银鳕鱼也是的肥美的很！它家的甜点也是不错的！巧克力蛋糕中间的白色感觉像冰激凌很好吃蛋糕又不甜不错的！还有杨枝甘露也不错很爽口开胃！饮料品种不是很多！关键是没有鲜榨果汁之类的！所以我就选择了冰的乌龙茶还不错解膩的！还有热的柠檬蜂蜜柚子茶还不错的！地方其实挺方便的地铁一号线黄陂南路二号楼出来就是了苹果专卖店四楼！要吃的朋友可以参考下！",
   "pic_link" : "sample/20767563_carol燕.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20767563",
   "user_id"  : "misslv409",
   "comments" : "好久没来这里吃了。刚来的时候团购还只是只有338.相对这里是鳌虾畅吃。虽然我不吃鳌虾的不过真的，老板下了血本的样子。现在团购已经350了。不过在这个地段来这个价位。我也觉得性价比颇高。比起王鼎可能没那么好环境。但我觉得和万岛比有过之而无不及。 推荐他们的焗角螺！真心好吃。好香好浓郁的味道。里面有各种菇类和海螺被芝士包裹着。。一勺含嘴里各种鲜香。尝过的人才知道。 他们的生烤牛肉也不错。味道调的刚刚好。可为什么每次都上来一点点好鸡肋的样子。拍个照都觉得丑！ 一直很喜欢他们家的青口贝。很多地方没有。可昨天的太老了。吞不下就点了两个不想吃了。 生蚝不错豆豉的。我算不太爱吃生蚝的人也觉得无腥味不过就有点小呢。 蟹斗里面有牛油果。味道不浓普通吧。 拿个松茸汤甚是好喝。吃撑了来两口味道真的是不错类。胃好多了。 有个很大的问题昨天的牡丹虾真心小！小的和甜虾一样大！对于有价位区别的日料来说。我加了50来吃你的牡丹虾。可虾竟然和甜虾一样大。真心说不过去啊！ 总体来说菜啊速度啊味道啊还是挺不错的。菜品种挺多的。希望以后不要下降要保持。",
   "pic_link" : "sample/20767563_misslv409.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20767563",
   "user_id"  : "mancy梦",
   "comments" : "在附近吃个午餐，没想到午市这么多人，排队排了一阵子才进去 【环境】门口看这就一个小门面，领进去别有洞天挺大的，就是实在太昏暗了，感觉有点旧旧的 【口味】午市50+~98+左右，周围来吃饭的白领挺多的，可供选择的东西很多，上到舞动天妇罗下到刺身铁板社烤鱼等，大致有20样左右的选择。 点了特色万将岚山套餐78rmb和铁板牛排刺身套餐68... 东西真的略多，洗碗要洗死。 作为任食点，东西整体备料质量偏低，送的小菜好多半成品 刺身里三文鱼很难吃，甜虾还okey，牛排还可以就是会比较慢。 饭后有咖啡和冰淇淋球推荐 -----午市这个价位还是可以的",
   "pic_link" : "sample/20767563_mancy梦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3876475",
   "user_id"  : "吃货V美食",
   "comments" : "这家店位于新尚数码广场的6楼，店面装修风格和静安店总体一样，透着老上海的风情。午市茶点菜单和粤式茶点相似，我们两个人来吃，总共点了16道菜：上海酱鸭（15元）味道特别好吃，现做新鲜出炉，嫩肉多汁肥瘦适宜；上海熏鱼（16元）有三大块，也是现做的洒满白芝麻；蟹粉豆腐（22元）蟹粉的量很足，吃得很满足；白灼芥蓝（12元）味道略苦，芥蓝比较嫩；菌菇海鲜面（16元）很大一份，菌菇品种很多，味道比较鲜；生滚鱼片粥（8元）中份但鱼片的量很大；蟹壳黄，个头比较大，有三个，吃不了就打包带走了；糍饭糕，非常好吃的三块；牛肉仔，味道一般；豆豉蒸排骨，挺好吃的；蟹籽烧卖皇，四个样子比较好看，没吃打包了；白糖糕，买了两份，总共六个，造型别致，也没吃就打包了；桂花酒酿糕，三个一份；酒酿小圆子，价格很便宜；杂果龟苓膏，就是水果罐头加龟苓膏，造型比较漂亮。服务员是007号，眼睛大大的男孩子，服务很热情，还会提醒热水和台阶，让人真正感受到星级饭店般舒适贴心的服务，这点非常好。餐后会提供水果，店里的生意很兴隆，晚上就餐还会有评弹现场表演。总之，这家的服务比其他店以及静安分店要好很多，会考虑再去的。",
   "pic_link" : "sample/3876475_吃货V美食.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3876475",
   "user_id"  : "yuki_nina",
   "comments" : "淮海东路99号，西藏路口，下班过来还是比较堵的。只因部门聚餐有年长人士，才选了上海1号，比较适合阿姨妈妈们的口味。平常日子，生意还是很火爆的，我们定了10人独立包房，进门古色古香，穿过长长走廊， 红烧肉是他们家的特色，扫完底也就忘了拍照，大家一致认为里面的百叶结、蛋的味道比肉肉好，入味!烤排上面没什么肉，相比还是旁边的薯条脆脆的比较好吃，特别是搭配一个番茄】丝瓜】面筋的蔬菜，具体名字记不住了。另因全桌女人，甜品点了木瓜炖雪蛤，一整只木瓜性价比很高，但是一桌里面木瓜有生有熟，蒸的程度也不太一样，一两个还硬的无法入口，有点小失望。 PS：不知道是不是生意好的缘故，上菜顺序有点乱，我们的鱼是最后上的，吃到嘴里已经没味了，失望",
   "pic_link" : "sample/3876475_yuki_nina.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3876475",
   "user_id"  : "水獭永远是吃货",
   "comments" : "母亲大人生日，就选了这家以本帮菜著称的店。 这家店的招牌菜都不错。 #红烧肉#大份红烧肉包含是大块肉，百叶结还有两个蛋，分量十足，价格只要57！真的好便宜啊，味道又好，我爸妈特别喜欢。 #熏鱼#200g有8大块，现做的，外脆里嫩，也是划算的招牌菜，39。鱼的味道调的相当不错，甜而不腻，趁热吃真是人生享受。 #蟹粉捞面#满满一盆，蟹粉比面看起来还多一些，一点也不腥气，加些醋，满口流油，不错的长寿面之选。 #木瓜雪蛤蛋挞#和#杨枝甘露#这家店的点心都很不错，三个蛋挞才18，热乎，料足。好吃。杨枝甘露15，不比甜品店差。下次可以考虑来吃下午茶。 饭后还送了西瓜，也有代金券，很满意！",
   "pic_link" : "sample/3876475_水獭永远是吃货.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3876475",
   "user_id"  : "曼丽nilei",
   "comments" : "3家连锁店提早4天订，结果只有黄埔店有房，装修格调都差不多，但都有点旧旧的感觉。这家店的电梯很搞笑，从地下车库直接到不了6楼的，反正上下都要转2、3个，有点晕。朋友请客，冷菜点了蚕豆、酱鸭、烤子鱼，烤子鱼太甜，可能厨师不同，静安店的味道要好些。热菜中除了红烧肉一如既往的好吃，上汤米苋很嫩之外，油爆虾、鳝糊、咸肉蒸六月黄、上汤红斑等还都中规中矩，点心还算比较出彩的，油墩子和生煎包都很特色，芒果白雪糯米甜品很赞。服务生都太年轻，有点呆萌。免费停车3小时，差点把停车券掉了，一场虚惊，又多跑了一趟电梯。包房可用代金券。",
   "pic_link" : "sample/3876475_曼丽nilei.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3876475",
   "user_id"  : "抹茶小饼干儿",
   "comments" : "这家本帮菜馆的生意也是相当火啊，第一次来的时候有人包了场，直接请我们改日再来了。环境还是挺大气的，适合摆酒宴请。午市的点心种类很多，味道好又经济实惠，团购代金券的话还可享受88折，两个人不到一百元就可以吃得很满足。荤菜我们点了红烧肉、酱鸭和熏鱼，点心要了蟹壳黄和生煎，外加一份四喜烤麸，量有些大了。菜的口味整体都有些偏重的，喝了好多水。荤菜中熏鱼最好吃，腌料味道独到，鱼肉酥香。红烧肉和酱鸭都常规，生煎好看不好吃，汁少底还不脆。蟹壳黄等的有点久，最后上来时都有些吃不下了，但又怕打包冷掉不酥脆只好吃掉。蟹壳黄皮酥香脆，咸甜适口，推荐！",
   "pic_link" : "sample/3876475_抹茶小饼干儿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3876475",
   "user_id"  : "ping果园",
   "comments" : "名符其实的一家老上海装修风格，菜品上海人口味的星级酒店。进餐厅就有一种回到老上海的感觉，服务员的装束，面带徽笑的语气倍感亲切。那个圆脸，短发OO5号的小姑娘特别勤快，整个用餐时候都不断的顾前照后的为客人照应养着，星级酒店的服务员也是星级別的，给个大赞。 再说品尝的菜肴老上海糟鸡，老弄堂红烧肉味道特别好吃，鸡肉嫩嫩的，糟汁入味，红烧肉肥瘦适宜甜甜的。很对口味。",
   "pic_link" : "sample/3876475_ping果园.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3876475",
   "user_id"  : "al_5320",
   "comments" : "中午和家人在淮海店用的午餐，因去得晚了些，大堂的四人桌已满，只能等位了，可见这家的生意确实很好。等了约15分钟左右，服务员给我们安排了桌子，但不是在大堂内(大堂内全满)，而是在边厅，环境没有大堂好，比较小，但总算有位了。品尝后个人推荐#上海熏鱼#和#上海酱鸭#~味道较正，是老上海的味道，甜甜的。#清炒虾仁#~比较清淡，是河虾，口感较好，虾的个较小，但量还可以。#葱油鸡#~肉嫩嫩的，蛮香的。另外，点心推荐他们家的#老上海生煎包#~比较有特色，个较高，下面有许多芝麻，底子煎得金黄香脆，但里面的汤不多。#蟹籽烧卖皇#~味道比较鲜美，要趁热吃。还有一道甜品个人觉得也蛮錯的，就是#芒果白雪黑糯米#~口感好，内容实在，不是太甜，赞。不推荐的是#糟溜黄鱼脯#~糟的味道很淡，基本吃不出这道菜的特色。总的来说莱的味道可以，但感觉量稍少些。这家店整体环境不错，中式佈置，较雅。服务水平一般，也没给换骨盘，中间茶水喝完了也没主动加水，可能生意太好，忙不过来吧！但本人觉得服务的水准还是应该有的哦~",
   "pic_link" : "sample/3876475_al_5320.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3876475",
   "user_id"  : "qys79",
   "comments" : "环境是毋庸置疑的大而宽畅加上人气也旺。前几天去的淮海东路上海1号，午市15：30结束，等赶到已15：15准备结束午休了，与服务员商量后还是要感谢大厨为我准备午餐！匆忙中点了上海熏鱼4块18元新鲜出炉又烫又松又脆！甜鲜集合太完美了！上海酱鸭15浓郁赤酱又是另一番风味；葱油鸡23其特色在于大厨配制的香葱煎烤香的酱油，感觉鸡块肥实外记住的是太好吃的酱油；馋嘴蛙27，还是要谢谢大厨应该下班午休但还是保质保量！吃到的是完整牛蛙肉，就是说有背脊肉更多的是腿肉很多块，点缀的是絲瓜和5个面疙瘩，味很鲜；咖喱牛肉炒饭15和香茹蔬菜包3个7元都是现炒和现蒸的，前面的菜吃撑了，炒饭和菜包就打包了，过后吃菜包真的非常特色，里面内容很多且碧绿生青非常增食欲。最后服务员还不忘赠送一盘西瓜片清爽可人，一顿饭非常完美值得回味。",
   "pic_link" : "sample/3876475_qys79.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3876475",
   "user_id"  : "51nothing",
   "comments" : "5人周四6点到店 差不多已经满座了 终于知道为啥他家经常要排队了 因为6:30有评弹演出 有些人要特地等着看的咩 这里的菜感觉偏贵啊 即使用了团购还是觉得性价比不高 #炝腰花#37元 老而且量少 貌似为了要盖过腰花的腥味 酱料好咸好咸 #冰镇素鲍鱼#47元 味道和摆盘都不错（外层红红的是染过色么） #黑椒牛仔骨#87元 肉很嫩 味道无功无过 #八宝辣酱#39元 一致感觉么有顺风的好吃 重要的是里头少了年糕啊 #开洋瑶柱炖蛋#27元 么有小时候的味道 随便吃吃还可以 #锅贴虾仁小塘菜#57元 感觉不蘸酱比较好吃 虾肉很弹牙 浓油赤酱的本帮菜吃多了会口干 他家免费的白开水喝喝很是解渴咩 最后还有送西瓜 虽然看着瓜肉白白的像么熟 不过吃着还是很甜的哟",
   "pic_link" : "sample/3876475_51nothing.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3876475",
   "user_id"  : "房东老大",
   "comments" : "快要达到每周去吃一次午市点心的节奏了，因为性价比太高。上海滩最好吃的生煎包底，没有之一，对，是底，布满白芝麻又香又脆，还浸润着浓郁的汤汁。熏鱼自然是每回必点，炸得酥透但又不柴。今天的酱鸭有点凌乱啊，敢再乱糟糟点吗？七块钱的生滚鱼片粥，鱼片至少十来块吧，我还能要求什么呢？吃完打包一份八宝辣酱回去下面吃，最后买单团购券还有八折，好了，下周继续见。",
   "pic_link" : "sample/3876475_房东老大.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19357151",
   "user_id"  : "漫漫的鱼仔",
   "comments" : "很意外啊~~这里外面很普通 但是里面别有一番洞天！！！在这附近有地下停车场 送2h免费停车~ 里面有水池 飘着热气 犹如仙境 周六中午12点在那里人不是太多 且较安静~ 这里信号不太好 手机基本无服务 但是还好有WiFi~ 四个人用了团购~提前预约的~~服务员应该是台湾美眉~说话嗲嗲的~一直说谢谢~~ 等同伴之前倒得茶水比较特别 荔枝味道的茶~很清香~个人吃出玫瑰香 也是醉了 但是真的很好喝~~茶壶也特别 是特别重的铁壶~ 他们家的酱也不太一样额~没有花生酱和芝麻酱~很清淡 一勺酱油 半勺辣酱 一点葱花 很有特点~ 锅底选了秘膳麻辣锅和老火汤的鸳鸯锅~ 翠玉无骨牛肉 就是像晾衣服一样晒了8片牛肉~一人两片 吃完只觉得不过瘾 还有个肉就是 松阪猪肉 这个肉片算比较薄 煮的时间一定要短 否则老了就不好吃了~ 海鲜拼盘 也算新鲜~三文鱼还是喜欢生吃 虾和扇贝都不错哦~ 鸳鸯滑也属于海鲜 虾滑和扇贝滑比起来 还是虾滑好吃~鱿鱼也新鲜 鲜嫩 还有个活体菇~就是吃之前找服务生用剪刀把菇从它生长的地方减下来 这种白菇特别嫩~~ 卤味拼盘也不错 可以煮很久~ 手剥笋蛮好吃的 很嫩~ 鸭血和豆腐无限提供~~ 纸巾 湿巾 牙线 围兜 都在抽屉中可以找到 很方便 而且还不占地方~ 饭后的沙冰是放在试管里面的 提供了吸管 感觉干净卫生 还送了原装冰淇淋 门口有一面明星墙 居然池昌旭也在上面~~~哈哈 总之 体验不错 还想来~",
   "pic_link" : "sample/19357151_漫漫的鱼仔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19357151",
   "user_id"  : "苏小七七七",
   "comments" : "终于来拔草了！地方实在太难找 ..哭泣 坐在的士上转了好久 鸳鸯锅很好吃 鸭血豆腐畅吃好评！白汤锅汤超级鲜美 吃火锅不觉得口干 点了上脑 松板猪 滑类 活体蔬菜 上脑 烫一会吃 很嫩 没有牛肉味 很好吃 油花分布也很棒 活体蔬菜 选了豆苗 剪完光秃秃好可怜 也算这个特色吧 饭后会送试管冰沙 还不错 挺好吃的 配的茶水非常好喝！！有荔枝的味道的茶 问了服务员说是他们自己自制的外面买不到 好可惜 环境没话说 小资地方 会再来",
   "pic_link" : "sample/19357151_苏小七七七.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19357151",
   "user_id"  : "kula0325",
   "comments" : "团购了4人餐，首先一进门就感觉好高大上！适合撇情操的好去处 一开始还担心4人套餐里的菜吃不饱，等开吃后完全打消了这个念头，因为血跟豆腐可以无限量的加！！！同去的四个姑娘都爱吃血跟豆腐，结果最后吃撑了……血很新鲜，而且很嫩，豆腐相比血稍微逊色了点，可能豆腐比较老要烧的久一点才好吃 另外菜品的话，食材都满新鲜的，而且摆盘很精致，但是发现台湾火锅好像麻辣锅都不是太辣，可能平时吃惯了四川火锅，感觉不够过瘾，总的来说还是不错的，当然如果价格能够亲民点的话更好",
   "pic_link" : "sample/19357151_kula0325.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19357151",
   "user_id"  : "园子喜欢小丸子",
   "comments" : "黄梅天的上海最让人hou水 但下雨还是阻挡不了我们出门吃饭的节奏~ 之前璐璐跟我推荐过这家店 她推荐的肯定错不了 下雨天不用定位就直接过去了~ 台湾人开的火锅店 服务肯定到位~还会问你是不是第一次来店 做好记录 2个人要一个小份的鸳鸯锅足矣 辣锅里的鸭血和豆腐可以免费加 服务员说吃完也可打包一份哦 我们晚上还要看电影去的 所以就没想要打包的~这个辣度我完全可以接受！！ 活虾 上来必须要有个盖子的 否则里面的虾就要跳出来了。。各个肉质很鲜嫩 牛羊拼盘 羊肉很嫩 没什么膻味 肥牛久煮不老。。 牛蛙腿 那个腿叫一个大 好像是火锅吃到现在看到过最大的蛙腿 肉质很厚实。。但我觉得有点小老。。 滑类双拼 要了虾滑和海藻的 第一次吃海藻做的滑 味道还不错呢！~ 活体蔬菜 白玉菇 一定要放在白汤里 才能吃的出菇的鲜味 红豆菜 吃个新鲜 口感上就一般的绿色蔬菜 自主调料 按照墙上的步骤来调 蘸辣锅里的东西还满好吃的 他们家的茶特别好喝 有股淡淡的荔枝味 连饮料都不用点了~ 送的草莓冰沙很细腻很好吃~~ 价格算火锅里贵的 2个人毛600块 但东西都很精致 很好吃 服务也很不错！！满500送的券下次可以去用！~",
   "pic_link" : "sample/19357151_园子喜欢小丸子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19357151",
   "user_id"  : "lili0124",
   "comments" : "85度C旗下的火锅店，走的是高端路线； 店里的装修挺豪华的，店员态度也很好，会主动加汤加水； 团购的午市双人套餐，包括如意鸳鸯锅（小锅），牛猪如意双拼，鲜跳活虾，手工综合丸，综合菇，综合菜盘，老油条，干贝珍珠滑，冰淇淋，米饭、沾酱、茶水 锅底：秘膳麻辣锅、一品酸菜锅、老火汤、阳光番茄锅4选2，要了番茄和麻辣锅，麻辣锅里面的豆腐和血是可以不限量加的，这个赞一个； 牛猪如意双拼：牛肉是肥牛，6片，猪肉大概10来片，味道很不错； 鲜跳活虾：一份7个，造型凹的妖艳来，个头不大，新鲜度还可以； 手工综合丸：6个，牛肉芝士丸还不错； 综合菇：金针菇、蟹味菇，还可以吧； 综合菜盘：大白菜、生菜、西兰花、紫薯、玉米，挺新鲜的； 老油条：这个我不吃的； 干贝珍珠滑：因为是鱼类，有点腥气，不怎么喜欢； 冰淇淋：类似于冰沙，草莓味道的，口感挺爽的； 沾酱：自助的，品种不多，也就常规的腐乳、酱油什么的； 桌子底下的抽屉里面有免费纸巾、湿巾和牙线~~",
   "pic_link" : "sample/19357151_lili0124.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19357151",
   "user_id"  : "carolpooh521",
   "comments" : "感觉和无老锅非常的相似，从座位、锅子到餐后送的饮料都是一样一样的。不过环境感觉比无老锅更高端，私密性更好。不像无老锅和其他火锅店那么吵，比较适合情侣劈情操，包房适合商务宴请。 招牌的凤凰回潮锅不知道放了什么这么贵！不吃锅底料的我果断点了鸳鸯锅。 饮料我们点了柠檬优格冰沙，餐后还送了草莓牛奶冰沙。 牛肉都要100以上，不便宜，肉质不错，量也可以。 活体蔬菜就是个噱头，直接一盆端上来，都不知道洗过没洗过呢... 个人比较讨厌那种一有客人进门就要喊口号的店，完全不顾店内客人的用餐体验。",
   "pic_link" : "sample/19357151_carolpooh521.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19357151",
   "user_id"  : "nigitahy",
   "comments" : "以前在装修的时候就看到这家店了，最近出了团购所以来尝尝鲜，吃完才发现原来池昌旭也来这家火锅店吃过的，签名墙上的明星不少。 提前电话预约的，被安排坐在很仙的水池旁。中午人也很多，基本满座了。麻辣锅不是很辣，但是味道很好，老汤锅有种药膳的味道，烫蔬菜很鲜美。 团购的四人餐量很大，本来预想菜不够的话再点点，但是到后来完全吃不下了。 餐后还有优格冰沙和冰淇淋 他家的茶水很香甜，问了才知道是荔枝乌龙，超级好喝。",
   "pic_link" : "sample/19357151_nigitahy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19357151",
   "user_id"  : "咚晓宝",
   "comments" : "下班和LG一起觅食，然后就决定来吃这家长草n久的店。 进门还是有点小资的感觉，每桌都是隔开的。感觉私密性不错。 鸳鸯锅，那个辣锅好好吃，没有那么辣的入不了口。很适合我这种不太能吃辣的人。白锅一开始没什么味，后来越煮味就出来啦。辣锅里的豆腐和血是畅吃的，LG大爱里面的豆腐。 牛筋丸子不好吃，本以为会QQ的，不过真的是实打实捏出来的丸子。 点了一个骰子牛肉，（忘记拍图啦），LG好爱，可惜我更喜欢那个便宜的小羔羊肉卷。 牛蛙腿一般般，不是那么嫩。 最后送的冰沙。一人两根。LG很爱。 感觉好奇怪，总体觉得这家店还不错的，可是单单点评菜就一般了。也许是锅底给了我们好印象。 买单傻眼了。这点东西，要500……",
   "pic_link" : "sample/19357151_咚晓宝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19357151",
   "user_id"  : "奇怪de小星星",
   "comments" : "大众点评买的298元的两人套餐团购，事先预订了座位，还有2小时的免费停车，很划算噢！ 环境很棒。服务也到位，汤底鲜美。里面的豆腐和血是可以无限添加的，已经烧制的很入味的豆腐好好吃！ 团购的菜品基本涵盖了店内的招牌，虾很新鲜，入口肉质Q弹。 饭后的甜品也不错，原装的冰淇淋和优酪乳冰沙虽然成本不高却能看出店家得用心之处，是一家肯定会回顾得店！",
   "pic_link" : "sample/19357151_奇怪de小星星.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19357151",
   "user_id"  : "princy2007",
   "comments" : "食材很新鲜，麻辣锅底也不辣，里面畅吃鸭血真的超级好吃呢，和在台湾吃的很像，连平时不吃这货的偶都吃了好多～团购的四人午餐，太多吃不完，素的都浪费了…有一个498的牛肉没点，听说很好吃…免费的蜜香红茶和爆米花也超赞的～台湾口音的服务员也很nice～",
   "pic_link" : "sample/19357151_princy2007.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3527989",
   "user_id"  : "zi_xiao",
   "comments" : "好像换过地方了，比从前的场地似乎大了不少。 石库门房子，装修得古色古香， MM穿的旗袍也是上海滩出品，非常上档次。餐具很漂亮。 菜单上的价格是非常地贵，但是午市点心8折，性价比相当地好。 虾饺：港式点心必点， 有4个，QQ的 龙虾泡饭：很好吃， 就是小贵，88元，2个人吃刚刚好 桂花糕：出乎意料地好吃 酸奶：似乎加过炼乳或淡奶，口感好，需要放一下子再吃，不然有点凉 茶位费：6元/位， 没有港式奶茶很遗憾。其他酒水还是蛮贵的。 服务热情，积极，工装好看。 WC太小了， 还很昏暗，门口有一排算盘，很热别",
   "pic_link" : "sample/3527989_zi_xiao.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3527989",
   "user_id"  : "孑孑子孓孓",
   "comments" : "打算上午看完梵高画展后来吃午餐，被告知没有座位，所以直接预定了晚上7点30 比较晚来用餐的话，感觉不用预约，基本没有翻台 喜欢这边完全是因为文艺化的老建筑和太仓路的小弄堂~~ 一楼短发的迎宾只管开门不说话比较好……其他店员还算麻利，但是桌子上没有传呼器，召唤起来十分不方便，难道你让我大声喊？？？像3线饭馆的水准 菜品的价格中等偏上，有些招牌菜都涨价了，酒水不贵，鸡尾酒普遍70左右一杯 点了一壶昆仑雪菊，貌似115RMB？品质还是不错的 越氏牛柳粒~~198RMB，微甜的酱香，牛肉紧致软嫩，水分饱满，只是部分带筋口感不足，整体没有上海会馆的惊艳感，不过尝尝也无妨 金箔油条虾~~性价比高，色香味俱全，松软的油条包裹丰富的虾肉，沙拉酱比较多，两人吃略甜腻了 三丁豌豆~~这道菜分量挺多，豌豆非常新鲜Q脆，豆香清澈，对于我来说感觉火腿略多了，冷不丁一口被咸到 豆沙方糕~~热气腾腾上桌，入口松软缠绵，糕体湿度适中，不会粘在嘴里，豆沙微甜清淡 桂花拉糕~~中规中矩吧，桂花香太轻，后味的酸太突出 小笼包~~一笼4件有2件都破了底……我的汤汁啊……不重鲜甜的传统味道，没有喧宾夺主抢了主菜的风头，比较合我意，味蕾感觉很温和 杏仁露就不评价了，特色不大，，，白芝麻布丁~~很喜欢~~香甜可口，细腻滑润，好吃的停不下来 两个人消费500多，去掉占了重头的茶水，感觉性价比还可以",
   "pic_link" : "sample/3527989_孑孑子孓孓.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3527989",
   "user_id"  : "蓝朵",
   "comments" : "朋友给这家餐厅地址的，心里迅速滑过"新天地“”高档餐厅“这几个字眼，等真到了，发觉是家装修现代气息感十足的餐厅，而且中午八折的午市点心十分给力，地址就在最近红遍上海的那个梵高展旁边 点几盅冷菜，点心滚个菜单，七八个人算下来也就一百五十以内，也是美食一件。最重要的是，现在越发觉得在环境好的地方用餐，心浮气躁的感觉就会淡掉很多，好像在认真地完成一件事 脆拌海蜇，除了老山东的海蜇头，去哪哪我都不吃海蜇的，于是专门挑里面的配菜小黄瓜了，一吃倒惊为天人，无他，酱汁实在太曼妙 潮州手打鱼饼，是切成红场般的薄片清蒸好让人品味原汁原味的，不过好像还是以前在泉州吃过的鱼饼更顽胜呢，不过这味道让人记忆小小复苏了下 xo酱炒肠粉，真的就是没有任何“内涵”的肠粉加一些辣酱洋葱爆炒哦，但是XO酱太出彩了，好像被这种味道勾引住根本停不下来的感觉了 水晶虾饺皇和鲜虾肠粉，这家店的优点就是非常舍得用虾仁，味道没什么出挑，但是虾仁是往死里塞的那种 上海小笼包，褶子打的很漂亮，味道太追求平淡了，小笼这种民间产物不是突然在这里馋了还是小店更能做出道场来 最重点也是当日我最爱的点心，春卷~上来的时候和邻桌的女生说，矮油，就是加长加宽版嘛，原本以为没什么，夹起一入嘴，这馅料清爽又丰富到敬佩的心情入滔滔江水绵绵不绝啊，春卷这种上海特产就没吃过比她家更好吃的了 松露菌菇饺的形状好折纸感啊，晶莹剔透，歹势，我那个上面撒的松露不多，菌菇没有特意吊鲜，吃口比较清淡，也许我囫囵吞饺没有好好品尝，我这个粗人错了 顺便说下，这里包了芝麻馅的小麻球也超级好吃，而且尺寸也符合我对这种传统油炸甜食”量力而行“的心意，讨厌甜的就慎重了 甜点就是白芝麻布丁，以前吃过黑芝麻的，只想说这个里面充满了杏仁，牛奶，白芝麻的布丁一点也不逊于那些日版和欧美版的布丁啊",
   "pic_link" : "sample/3527989_蓝朵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3527989",
   "user_id"  : "AM666",
   "comments" : "高档餐厅，一进门就有服务员为你提物品，我受宠若惊。服务员也人人很高傲，但服务很周到，很有修养，训练有素。菜色色香味具全阿～就是量超少，但是可称得上为精品，因此价格总的来说偏高。两人吃了500多呢～真不错，老上海老建筑翻新，既怀旧又时尚。还有露台。也有包房，只是晚上包房最低消费2000。大厅不限最低消费。",
   "pic_link" : "sample/3527989_AM666.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3527989",
   "user_id"  : "洛洛智久",
   "comments" : "#推荐美图给益达要吃榜# 【洛】探店の上海滩餐厅~高端的地段實惠的粵點~ #上海滩餐厅#位於高大上的新天地地段，原先ms來過此地，好像說是以前的那家餐廳是李靜開的，團購過下午茶，當下易主了，變身為上海灘餐廳，經營江浙滬菜系&粵式點心~ 看到點評網有優惠，午市打8折，性價比徒然增高了~最近來新天地有些頻繁啊~正好來這邊探店~ 粵點必點一些經典的，諸如蝦餃，榴蓮酥，豉汁鳳爪什麼的~ 蝦餃皇：26元/例，每例有4只~外型仍舊是晶瑩剔透，內在的蝦膠Q彈很大只~吃一個意猶未盡~ 榴蓮酥：26元/例，他們家的榴蓮酥好大個，很實在，內在的榴蓮餡也很飽滿~ 豉汁鳳爪：24元/例，補充膠原蛋白，骨肉分離，入味酥嫩~ 當然啦還要點其實阿拉本幫式的點心，小籠包：33元/例，每例也是4只，皮薄餡足，微微地湯汁，夾的時候小心破，吃的時候小心燙~ 傳統方糕，24元/例，是豆沙餡的，很傳統的味道，方糕松軟可口，豆沙餡綿密甜蜜~ 生煎包，36元/例，每例3只，生煎跟平日裏的不同，更像是煎包子，很大個，底脆皮厚，內在的肉星子很大顆~只是湯汁木有，味道還行~ 他們家也推陳出新，新款的點心，鰻魚酥很正點，36元/例，這個要推薦下，肥美的鰻魚塊醬汁濃郁，鰻魚入口即化搭配著酥香的餅，兩者MIX在一起竟然很默契，如此之搭也算是緣份了~店家很有創意~ 餐後再點了一份白芝麻布丁，女生都愛的~26元/份，價格還算實在，芝麻香氣飄逸，在口腔中慢慢回味，很細膩綿滑，入口甜而不膩~女生必點之~ 總體來說，他們家的下午茶，點心製件精良，味道也很正，價格也很適中~當下又打折，性價比太高了在新天地這個地段~餐廳的環境也很有特色，外牆是石庫門，老上海的風情，現在的裝潢也很複古style~餐廳劃分成上下二層~二樓的空間更寬敞，還有露臺式的玻璃房包廂，令人目眩~服務也很周到，上餐也很快~端茶倒水很及時~anyway，值得下午茶小歇的好去處，畢竟是中國人的胃，還是鍾情於中式點心的~ 聽說他們家晚市的生意也很鬧猛，菜肴的味道也很正，很本幫，well~期待下次再相逢啦~ PS：餐廳內也有wifi提供的，網速很穩定~",
   "pic_link" : "sample/3527989_洛洛智久.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3527989",
   "user_id"  : "vickyd",
   "comments" : "原来囍娜的位置， 大概生意不好关门了换了老板？ 入口处就是最近热门的梵高展。 餐厅的布置很老上海， 光线幽暗， 二楼的四人座很有特色， 墙壁上还用算盘做墙壁。 菜也比较有上海特色， 素鸭，熏鱼， 糖醋小排放在橙子做的容器里， 很有创意， 鸟巢金箔油条虾排盘也漂亮， 鸟巢是用糖丝做的， 小朋友很喜欢； 芥末虾球是用明虾做的， 好大一只， 每份只有六只， 但是一只下肚基本就是半饱了； 炒青豆很嫩， 清爽好吃； 其他蒸笋壳鱼， 牛孜粒这些都不过不失吧。 朋友一家爱吃上海点心， 点了各种生煎， 小笼包， 麻球， 方糕， 都很受欢迎， 我只吃了小笼包， 感觉一般， 皮比较硬， 汤汁也不饱满。 最后水果是要付钱的， 但是水果配得很好， 有很甜的杏还有樱桃火龙果， 小朋友很高兴地一扫而空， 早知道可以点大份。",
   "pic_link" : "sample/3527989_vickyd.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3527989",
   "user_id"  : "饕餮yuki",
   "comments" : "2015.05.09 跟朋友来看梵高展，顺便就在这家喝个午茶~ 他家就在中共一大会址对面，独栋小洋楼，还有点石库门的感觉。 一楼貌似都是包房，二楼大堂装修色调蛮有视觉冲击力的，既有新天地的时尚大气，又不失上海滩的古色古香。 凭展会的门票，还可以享受88折的优惠，午市菜单基本以点心为主，每天还有两款特价，原价是有点小贵的。 现在订座午市可以打八折了，比我那会还给力，蛮叫周末约爹妈再走一个~ 【糖醋小排】68米 造型很别致，用大橙子作容器~ 小排酱汁浓郁，貌似还真有点橙汁的酸甜味道。 肉肉比较紧实，还挺开胃哒~ 【XO酱炒肠粉】38米 肠粉炒的很干、很香，阿拉蛮喜欢的~~ XO酱超级香，搭配肠粉和爆香的洋葱还是蛮嗲的~ 【传统方糕】24米 真心不起眼的方糕，居然是大家都觉得最出彩的... 糯米皮子软软糯糯的，里面的豆沙馅儿很细腻，吃口也不甜，反而觉得整体还有股奶味~ 【烧汁鳗鱼酥】36米 他家酥点的酥皮真心赞！！！ 层次丰富，稍一用力就容易碎，咬一口满满的酥香，重点是还不油腻~ 鳗鱼酥就是鳗鱼存在感有点弱了，再大块一点就更好了... 【白芝麻布丁】26米 前阵子刚吃过锅德的白芝麻布丁，看到这家也有就忍不住点了一份 这家的布丁比锅德奶味更重，而且口感更细腻点，芝麻味香醇，阿拉还满喜欢的~~",
   "pic_link" : "sample/3527989_饕餮yuki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3527989",
   "user_id"  : "JiangJiangJ",
   "comments" : "这是原先还在企业天地一号楼的时候去吃过两次。 一次和朋友吃的，熏鱼必点的咯，还有那个很鲜很浓稠的拉拉黄的汤，黄坛子啊，基本上都成胶质了，这一碗胆固醇那叫高啊。服务很好，领班认识朋友，在这里办过几次公司活动，最后还送了2份杨枝甘露，基本晚上吃饭的不是老外就是谈生意的。 第二次是和同事吃午市，应该有特价点心的，也不记得了，但是印象很好，觉得东西都不错吃。大家看图吧，基本点的所有东西都非常好吃，中午服务一般，和第一次不好比的。",
   "pic_link" : "sample/3527989_JiangJiangJ.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3527989",
   "user_id"  : "leafstyle榆杨晚叶",
   "comments" : "春风不及她的美，波普艺术遇见摩登上海滩，没有顾及贵族的“左邻右舍”就谈起了一场如沐春风的恋爱。“左邻”就是充满文艺气息的都市绅士新天地的“太平湖”，“右舍”就是中国历史上的重要谋士“中共一大会址”。搬家之后，上海滩的菜式亦有颠覆性改良，更具波普艺术的奇思妙想。由江南名厨和广东大厨共同联手执掌的本帮创意上海菜，充满西式摆盘的玲珑艺术，食材搭配层次丰富，清爽优雅。十年陈花雕醉虾（128元），醉得不是虾，而是食客。醉后的虾遍体通红，用的是古越龙山十年陈花雕酒、生抽、糖和秘制卤料将蒸熟的草虾浸泡一晚后方可得，冰镇入口，高密度的酒香织成了一张密不透风的罗网，把贪嘴的人们一网打尽。一只不够，两只意犹未尽…一切都在味觉记忆里，咽咽口水，道一声春风沉醉。芥末明虾球（188元）是吃两个可以管饱的程度，肥硕结实的8头大明虾，外脆里嫩，口感饱满，淡淡的芥辣蕴香，有开胃之功，能增加食欲，让食客们欲罢不能。此外，还有平价的七味粉脆炸黄金豆腐（48元），嫩豆腐被炸成了黄金丸，其皮若纸薄，入口即化；传统的老上海熏鱼（58元），外焦里嫩，不会汁水滴答，却绝对味美料足。午间还有特价点心，怎能忍住，不去一试胃口？所谓“偷得浮生半日闲，偶得春风一抹香”。上海滩餐厅开业伊始，就因其充满中国元素的设计风格受到追捧，瑞典国王、李光耀、苏菲玛索、姚明、成龙、巩俐、范冰冰、黄晓明等国际巨星都是餐厅的座上客。上海滩餐厅880平米，一楼一共6间包房，可以容纳80人。二楼以散客为主。外加两个包房，大包房10-12人 ，小包房6人。二楼总接待贵宾120人。中国合伙人朱虹创意的新现代中国风，运用上海滩自有图案和情节，把国际眼光的服装元素做成装置艺术融入体验式的咖啡餐厅，譬如“双鱼，福禄寿，吉祥”等图腾，这些都是品牌的DNA和外延更好诠释。一楼最大的包房，他就是选取了2014年上海滩合作艺术家Jacky Tsai的“花赏”图案为主题包房，可以容纳16人共赏美馔，映衬着梅花窗阁，雅致中透着摩登与文艺。寻着独幢洋楼的玻璃落地酒柜扶手走到二楼餐厅，眼前瞬间毫无预兆地明亮起来，仿佛一幅迤逦画卷，蜿蜒地铺展开来。镶嵌在尖角屋顶里的各盏走马灯，错落有致，如繁星闪烁，墙面上多彩的“梅花阁”镂空窗元素，各种亭台楼阁的木窗椅……每一处细小却别致的细节构成了上海滩餐厅精致的海派摩登新波普设计风格。一如既往地秉承了Shanghai Tang的品牌精神，Shanghai Tang 个性鲜明的新波普艺术风，别具一格的中西文化内涵都清晰地反映在上海滩餐厅的环境装饰与阳光空气里。上海滩餐厅设计之初，中国合伙人朱虹就特别注重环境的优雅时尚，他希望上海滩能带给食客隆重的用餐仪式感。大胆的撞色色块，前卫却充满传统元素的设计，让上海滩餐厅吸引了各地设计师的观摩，对此，朱虹却丝毫也不担心，“上海滩餐厅的格局和色彩其实很难模仿，你可以买Shanghai Tang的东西去布置，但我们所有鲜艳颜色的使用和搭配，都是在很多次尝试和细致调整之后才确定的。” 在上海滩餐厅，老外与本地的挑剔食客各赏其味，老饕与前来观摩的设计师各取所爱。在当下国际品牌跨界合作的CAFE餐厅中，上海滩无疑是时髦与实力并存的样本。脆皮咸鸡78元，农场阎鸡，养殖8个月以上，上面是晶莹剔透，垂涎三尺的鸡脆皮，下面包裹着手撕鸡丝和海蜇丝，口感鲜香，色泽诱人。葱油饼鹅肝酱98元，红酒法国鹅肝，搭配奇思妙想，入口即化。 上海烤菜 28 元，传统上海凉菜，冬天用的是大白菜，当季现在的用的是广东菜心，作“大白菜摆盘”。海盐香煎和牛舌268 元，选用空运澳洲和牛，牛舌腌制后，铁板香煎，撒上海盐。制作简单，选用上等的和牛舌不再需要特别的加工。麻婆豆腐捞饭 58 元，运用广式鱼翅捞饭的做法，把简单的家常豆腐做得香鲜咸辣，配合着白饭，真是胃口大开。",
   "pic_link" : "sample/3527989_leafstyle榆杨晚叶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3527989",
   "user_id"  : "LIXUEPING520",
   "comments" : "心心念念的上海滩，提前预约定位，看了梵高展之后旁边就是~ 新天地的地理位置自是不必多说，店内装潢的非常漂亮，桃红色和绿色的撞色不显突兀，反而融合的恰到好处。配以中国特色的图腾，就餐的心情也美丽不少。 想说，盘子真是很喜欢~ 服务热情有礼貌，骨盘更换几时，茶水增添也很及时。看得出训练有素。赞一个。 食物，醉虾，摆盘漂亮，口味也不错。清淡入味，是草虾。 豌豆，略油，可能是因为豌豆不吸油的关系。搭配了少量的茭白和火腿，很鲜美。 熏鱼，略失望。点评很高的菜系，可是感觉一般。热，脆，却不够入味。比起荣城和滩悦的熏鱼，逊色不少。口味扣分，在这道菜。 酒酿乳鸽，有新意的一道菜。很入味，但是吃多了会觉得太咸了。 牛肉粒，很嫩也有嚼劲。只吃到一块有精精拉拉的。 鸟笼虾球，很漂亮~糖丝绕成一个半圆形，金灿灿的~味道略油腻，油条里的虾酱弹性略低。 甜品，白芝麻布丁惊艳！入口回味绵长。很喜欢！ 杨枝甘露也不错。",
   "pic_link" : "sample/3527989_LIXUEPING520.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6127165",
   "user_id"  : "kizina",
   "comments" : "乡下人来体验生活了 哈哈哈哈 门口不是很显眼，不过还算好找的。定的是包间，脱鞋子进入的区域有块保健鹅卵石，踩得痛死了 来这里么肯定要讲讲服务的，进门先递了毛巾擦手，然后坐下来会帮你调酱【这个说好也好，说不好呢是因为后面我们要的酱如果复杂了一些比如加的种类多一些，或者备注多点香菜之类，送过来的总是跟要的不一样。。】然后饮料的补充很不及时，加个芒果汁或者乌龙茶要催四五遍。。而且包间里那么多人，每次都是一瓶一瓶的拿，既然说了饮料不限自助，就不要这么小气吧啦得好伐 味道呢挺不错的，食材比较新鲜，不过也就是火锅啦。。。",
   "pic_link" : "sample/6127165_kizina.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6127165",
   "user_id"  : "cherry查利系吃货",
   "comments" : "一直知道这家店 火锅里面算贵的了 终于来拔草了 其实门口看毫不起眼 甚至都走过去了 后来回头再找到的 里面装修风格很日系 看名字以为是港式火锅呢 进去要拖鞋 鹅卵石小路走进去 里面貌似不大 火锅用桌面上的小液化气灶 其实已经算落伍了 怎么想也应该是那种嵌入式的吧呵呵 点的是冻帝王蟹整只 牛肉拼盘 蔬菜拼盘 饮料是可以畅饮的 服务还是蛮好的 基本全程帮忙烫菜 最后还送酸奶 绿豆沙 龟苓膏 总体来说这次体验还是不错的 但是说很美味也算不上 印象不是很深刻的那种",
   "pic_link" : "sample/6127165_cherry查利系吃货.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6127165",
   "user_id"  : "次不胖滴KANA羊",
   "comments" : "原本看到这家5星店开始长草，最近去拔草了，感觉对的起5星 冬荫功鲜虾米粉：冬阴功当然不会比正宗泰国菜馆正，不过这里更鲜，米粉没吃，因为次不下了 游水牡丹虾：很大个，次的时候竟然还在挣扎.....把身体部分次掉，头部以下还在抽动 = =||| 背筋也很干净 吉拉多生蚝：我果然还是不太习惯次生蚝，不过这里的生蚝品质还是不错的 澳洲牛肉：平时火锅喜欢吃肥牛的这会是不错的选择，稍微刷几秒就足够了，很大一片很满足，下点评那个活动或在线订位可以送 红毛蟹：活杀的比冰鲜的口感上要好不少，当然价格也差的比较多，不过还是值得的，红毛蟹很肥美，鲜中带点甘甜 绿豆沙：没有点评上说的那么惊艳，不过比较清爽解腻，虽然次海鲜也腻不到那里去 10%的服务费收的还是值得的，代刷代介绍",
   "pic_link" : "sample/6127165_次不胖滴KANA羊.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6127165",
   "user_id"  : "saiyukijj",
   "comments" : "最近有活动 去拔草了 大众点评定位的 很方便 点了一个冬阴功鲜虾米粉火锅套餐 量很大 汤酸酸甜甜的 最喜欢了冬阴功了 最后烫的米粉惊艳了一下 虽然很饱了 但还是一人吃了两小碗 据说是广东比较有名的 他们家招牌的牛眼肉要了两份 确实很赞 和老公一人一份 吃到爽歪歪 还点了个象拔蚌 刺身 涮着吃 做泡饭三吃 订位送的牛肉品质也不错 饮料 甜品都是送的 服务么收了百分之十的服务费 肯定不会差 全程有人服务帮忙烫火锅 我们就边吃边玩手机了 据说周一红毛蟹有活动 没赶上好时候 ╭(╯^╰)╮",
   "pic_link" : "sample/6127165_saiyukijj.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6127165",
   "user_id"  : "艾咪咪喵了个咪",
   "comments" : "首先环境绝对是火锅中的佼佼者，提前预约中午去的，人不多，整体环境不似一搬火锅店的嘈杂，十分安静。再者服务还不是不错，可以帮客人涮菜，所以收取10%的服务费还是可以接受的。餐前水果车厘子我的菜，冬阴功汤锅底味道酸爽开胃，关键送的澳洲和牛炒鸡美味，吃了不够又外加了一份，猪筋肉也香味十足，赞一个！最后甜品龟苓膏配上缇树蜂蜜也是棒棒哒！总体好评，还是会来光顾的！",
   "pic_link" : "sample/6127165_艾咪咪喵了个咪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6127165",
   "user_id"  : "娜小查",
   "comments" : "在香港广场的火锅店 一直听说 第一次来吃 果然高大上 不过我忍不住吐槽一下香港广场的停车场 太破了。。。 脱了鞋才能进的餐厅 说是给我们按摩脚 走的我好痛 全程有服务人员陪着 涮菜配调料 确实很走心 点了一个帝王蟹 很新鲜 甜甜的 牛肉味道也很好 非常嫩 相比之下虾丸就有些逊色了 吃完了之后还加了我微信 似乎午时有优惠 还是值得一去得餐厅",
   "pic_link" : "sample/6127165_娜小查.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6127165",
   "user_id"  : "建筑学小辣椒",
   "comments" : "第二次吃了，这次坐的包厢，比大厅暗但是稍微清静了。点了帝王蟹，建议做成泡饭，能吃饱又吃好，而且泡饭味道很棒。这次主要是冲着牛肉来的，所以周三过来了，牛肉片和牛肉粒绝对是大爱，料理的火候也很棒，第一次知道牛肉也是可以入口即化的…点的虾丸很筋道肉质很扎实！最后就是心心念念的这次的盼头，餐后甜品绿豆沙！（我会说我是冲着绿豆沙去吃的？）依然棒呆，可能是上海吃过的最好吃的绿豆沙了？服务很棒，特别是洗手间和迎宾部分。提个建议，进包厢侍菜的传菜小哥落手动作可以轻一些，放餐具的时候下手太大动静了= =毕竟收10%服务费的么，可以再完美一些就更好了。",
   "pic_link" : "sample/6127165_建筑学小辣椒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6127165",
   "user_id"  : "甜爱璐",
   "comments" : "好吃！每次都吃的是性价比较高的午市套餐～第一次吃的时候感觉端上来一盆虾拼鱼饼加米粉和一盆菌菇蔬菜笋尖实在是不够吃 送的一盘肉只有四五片而且一桌只一份 四人同去坐包间的话点两份套餐也只送一盘肉 感觉这个规定特别特别不人性化！不过吃下来没想到竟然吃的蛮饱～汤我就喝了好多碗……冬阴功汤底实在是赞 虾很好吃 每个都有膏 还有些有籽 不沾调料（全程没怎么沾调料吃）吃就很鲜嫩 鱼饼还可以吧 米粉是吃饱的主力军 蔬菜拼盘里的草菇很好吃 单点的墨鱼滑也不错 饮品畅饮除了冰箱里的雪碧可乐养乐多橙汁（只能店里喝不能带走）还有我爱的薏米水 马蹄水 餐具告别了单调的纯白色 还是满有心的 服务也对得起服务费 全程帮忙涮火锅 导致吃得比较快速且饱 洗手间也是很精致贴心啊连棉棉都有准备……最后不得不提餐后甜点绿豆沙 不那么甜却超好吃！",
   "pic_link" : "sample/6127165_甜爱璐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6127165",
   "user_id"  : "我是吃货不加班",
   "comments" : "已经来过好几次了。环境很好，有日式小包房，两个人也有包房。服务超级好，是我去过的收服务费的店里服务最好的。收10％的服务费，有很多收15％服务费的都远不如他。服务员非常会察言观色，倒水、换骨盆、换毛巾等等，完全不用开口，火锅帮我们烫好，进度快慢刚刚好。所有的一切都恰到好处。食材品质也很好，很新鲜。经常在外面吃的人一吃就能够吃出来，优质食材的不同。红毛蟹肉质鲜美细嫩，根本不用蘸任何酱料，吃食材本身的原汁原味就已经很赞了，回味甘甜。最赞的是锅底：昆布汤。非常鲜，搭配涮海鲜更是相得益彰。关键是吃再多也不口渴，没有放味精，都是食材本身的鲜味吊出来的。吃得健康，吃得放心。所以，贵有贵的道理，在食品安全没有保障的今天，还是不要贪小便宜，吃的少而精才是正道",
   "pic_link" : "sample/6127165_我是吃货不加班.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6127165",
   "user_id"  : "magnumy",
   "comments" : "先讲讲环境吧，装修很好，非常有特色，简洁细腻，不浮夸。入店后要拖鞋走一小段石子路，说实话很疼，可以选择靠门口的位置拖鞋。那么我为什么环境没给多星呢？是因为我订的包房里面的空调实在不给力，五月的天，进去坐下后就有点冒汗，这还没开吃呢。跟服务生提出换到大厅位置，但是生意太好了，没成功。敞开着门说会好些，但是效果并不理想，所以建议商家还需要对此做改善。 再说说服务，非常不错，时不时的会来看看你有什么需求，需要帮忙烫菜品吗？是不是要加汤？不过因为在包房，所以有时候叫服务员并不一定马上会有反应，不过好在我的要求并不多，只是听隔壁的人经常在大呼小叫。哈哈哈 再说说口味，上次吃的是猪肚鸡套餐，很不错，汤鲜味美。鸡块和猪肚入味，滑嫩。这次吃的是冬阴功米粉套餐，感觉有点一般，首先汤味并不纯正，因为之前刚去泰国喝过地道的冬阴功所以感觉差别还是很大的 最后说一说量和食材的新鲜程度，两个女生这些量绝对够。食材都很新鲜，特别要提的是送的牛肉，很棒哦，肥瘦间隔，基本上烫两下就熟了，口感也非常棒 如果能改进通风系统那就更棒了",
   "pic_link" : "sample/6127165_magnumy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20686021",
   "user_id"  : "咖啡王子_shilei",
   "comments" : "作为一个火锅控，一听到吃火锅当然很开心啦，这不经朋友口中得知淮海路上貌似新开了家重庆火锅店，而且是已牛蛙做锅底的，哎呦，听的我是口水直流啊，那必须要试试，于是，就和三五好友一起约好了去品尝一次 他家开在了市中心淮海中路地段，地段是不错，交通也便捷，地铁1号线陕西南路3号出口上来过个马路直走就是，对面是屈臣氏超市，可是问题来了，这个商厦毕竟也是刚开业没多久，楼下也是空空的闭门店铺，根本不起眼，不仔细找的话很容易错过！ 进入大门，直走右拐进入电梯，3层是很高兴遇见你餐厅，而4楼就是我们要去光顾的火锅店了，直达4楼后，展现在眼前的并不是火锅店，而是一家韩国料理店，看似也不错，下次有空去试试，右拐旁边大大的照片呈现在眼前，辣碟美蛙火锅，门口还有优惠标示和大大的暖男“大白” 由于我们去的时间还早，里面还没什么顾客，看着里面环境还是很不错的，忍不住询问了店家是否可以拍下照，店家和客气的说了声，没问题，随便拍，随后就开始拍了些环境，他家有间靠窗的包间还是很不错的，虽然不是很大，但是很干净，我数了下位置，大概可以容纳8-10个人左右的位子，还是不错的，包间里很人性化的写着WiFi账号和密码，这是个友情提示，商家做的很是到位，给个赞 调料区是自助式的 拍完环境后服务员安排了我们坐下，开始点单，他们家点菜方式也很时尚，不是纸质菜单，而是选用IPAD来选购你所要点的菜，价格，图片都有，很新颖，就是心想，如果年纪大的来光顾的话不会使用IPAD怎么办，呵呵 我们点了个招牌138元的三椒蝶式美蛙拼酸菜鱼锅，就是一半是牛蛙，一半是酸菜鱼，牛蛙放在辣锅里面很入味，很大一只，很鲜嫩，只不过我们这一锅里面才四个，感觉有点吃不过瘾，于是后来又叠加了一盆，这才吃过瘾了，酸菜鱼片，很嫩，机会没什么鱼刺，鱼片很薄，爽滑可口，这锅底还是不错的，值得去品尝 配菜类 雪花牛肉，贵有贵的道理，果真是牛肉的极品，很嫩！ 猪脑：也是很大一只，煮后不容易烂，味道很美味！ 重点我想说的配菜类就这两个 他家虽然性价比不算是很高，价格略高了那么一点，但是食材真的很新鲜，味道很美味，真的值得下次再次光临",
   "pic_link" : "sample/20686021_咖啡王子_shilei.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20686021",
   "user_id"  : "仓鼠妹妹",
   "comments" : "最近想吃牛蛙，闺密推荐淮海路一家重庆牛蛙火锅店，火锅人多吃合算，就约了几个闺密同去。地点在方便不过了，就在淮海路，黄陂南路或陕西南路地铁出来走不远都可以到，在一个美食广场的四楼，店里有个印度阿三在做飞饼，调料选择特别多，点了酸菜鱼辣蛙锅，里面的牛蛙都是很大一整只，吃了整整一只，好满足，之前吃的干锅牛蛙跟它比起来就是浮云了。她家芝士丸也是特色，里面还有好多海胆又鲜又嫩的。还有牛肚，基围虾，象鼻蚌什么的都很新鲜。最后压轴吃了她家泰国进口水果冰淇淋，榴莲味的超赞。她家菜品种好多，只吃了其中一部分，闺蜜们约好下次再来尝尝其他菜品。",
   "pic_link" : "sample/20686021_仓鼠妹妹.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20686021",
   "user_id"  : "louis_wu13",
   "comments" : "新开的店和伙伴们当然要去拔草啦！ 淮海路瑞金路麦当劳对面。我喜欢猪脑，这家的猪脑新鲜，出品漂亮，不爱吃猪脑的朋友们，你们当豆腐吃就好啦。还有目鱼丸是我的最爱。榴莲冰不吃你一定会后悔。水果有新意的切成爱心的形状。有个不认识的小女孩，拿的时候很开心的说：哇有爱心，我要把爱心给妈妈，多可爱的小朋友，家教好，孩子就贴心。每次聚餐都是美食和好友的碰撞，特别是从仗义执言的美女姐姐身上学习到了助人为乐和知足常乐，从小美女身上学习到了贴心暖意与善良真诚，从小绅士的身上体会到了久违的男士绅士风度，又吃饭又学习到每个人身上的优点。不但要做吃货还要做学霸，哈哈哈。",
   "pic_link" : "sample/20686021_louis_wu13.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20686021",
   "user_id"  : "西瓜小姐莱妮",
   "comments" : "❤口味：#三椒蝶式拼酸菜鱼美蛙锅#超大的锅底，分白汤红汤，量挺大的。白汤是酸菜鱼，味道不错，酸菜都很好吃。红汤是大牛蛙，看其他会员的点评说应该有6只，我数了下最多4只，不知道是不是因为是赠送的所以和单点不一样。牛蛙很大个，肉很厚，选择的微辣，可以接受的辣度。放了很多花椒吃的时候要注意。汤底里没有其他的蔬菜需要单点。由于锅底的量就很大，没有单点很多，#极品肥牛# 不错，份数大性价比高。#猪脑# 超大个，一份只。挺新鲜的，配在红汤里超级好吃。另外点了#高山竹笋# 有老有嫩。2个人一个锅底3个菜吃的很饱。 ❤服务：辣蝶官微中了一等奖#三椒蝶式拼酸菜鱼美蛙锅# 价值138元的锅底。到了之后出示了相关凭证，上面写着可以和团购代金券同时享用，问服务员却说不可以，然后说要去问，然后就没有然后了。服务员都很不热情，点完菜等了半小时锅底都没上来。催了就说很快。隔壁桌阿姨说她们已经等了1个月多小时了，结果先给晚来的上了锅底和菜也不知道怎么回事。秩序好乱。准备吃的时候发现没有点调料，服务员也没有提醒，后来我们说要加调料，他说噢之后就又没有然后了。然后又换了个服务员，告知我们自己去自助台弄调料就可以了。大中午一共就4桌，还那么慢那么混乱，我也是醉了。 ❤环境：整栋大厦都在装修还是什么，一楼所有商铺全部关闭。3楼的很高兴遇见你和同楼层4楼的全聚德生意很好，相比之下辣蝶冷冷清清的。隔壁的韩国年糕中午吃饭时间更是一桌没有。",
   "pic_link" : "sample/20686021_西瓜小姐莱妮.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20686021",
   "user_id"  : "Ronimage",
   "comments" : "许久未见的朋友们好不容易凑齐了，来一场火锅那是必须的~来这家的理由起初很简单，对于分散在上海各地的好友们来说，市中心是比较能符合大多数人的路程，再来就是新开店，没吃过怎么能不来呢？没想到是让我们都满意的结果，最近运气不错，选的店都很对我胃口啊~牛蛙这种食物是女孩子吃了不会担心卡路里超标的东东，所以绝对是桌上最受欢迎的，据说美蛙的意思是美国来的牛蛙，其实和中国的有撒不同我不是很清楚，但是就凭那上来的个头儿，就让人联想到美国人民那健硕的身材了，哈哈~越煮煮嫩，真心好吃，另点牛蛙的话是论只点的哟~另外鹅肠和毛肚也是每次火锅必点，这家的品质也在水准之上，特别是鹅肠，非常干净，七上八下后的口感也是让人爱到不要不要哒~所以我们很任性的点了两份。。。鲜虾滑也要推荐推荐，量算比较多的哦，上面还撒有鱼籽，最幸庆的是入锅上来后，鱼籽依然很完好的与虾滑融合，所以很明显有鱼籽的口感，瞬间虾滑高大上来~店铺虽然不算大，但显得明亮又正气，门口的大白太惹人爱啦~现在还有团购，所以折下来价格还是可以接受的，其实只要食物好吃，稍微贵一点点也是能接受的~",
   "pic_link" : "sample/20686021_Ronimage.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20686021",
   "user_id"  : "Ayumi0924",
   "comments" : "开在淮海路瑞金二路，地段是极好的，位置也是很好找。由于是新开店，刚进门就感觉非常干净，服务员也相当热情！点了酸菜鱼鸳鸯锅，鱼很鲜嫩，牛蛙也是非常大只啊！平时很爱吃牛舌，一下点了两份，果然没让我失望，薄薄的有嚼劲！重头戏是极品雪花肥牛，好嫩好嫩，到底一分价钱一分货啊！他家还有飞饼呢，点了份火腿飞饼尝尝味道，还不错哦！吃完火锅再来一碗冰冰凉凉的冰粉，那叫一个爽！",
   "pic_link" : "sample/20686021_Ayumi0924.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20686021",
   "user_id"  : "xitianhee",
   "comments" : "最近不知道为啥突然爱上了火锅了，连续好几天吃火锅了，现在火锅的种类原来越多了 经典的骨头锅酸菜鱼锅番茄锅这种的，还是就是蹄花火锅牛奶火锅，还有属我最爱的牛蛙火锅了。特别是辣的那个简直是我最爱啊。今天正好下班逛淮海路呢晚上不知道要吃什么就DP上一搜就看到了这家新店，我是很爱逛新店的吃没有吃过的东西这家就正合我意又是火锅简直大爱啊。 【位置】地铁1号线3号口出来沿着淮海中路一直走就可以看到了，不过可能是新开的店可能不太好找，因为有两个栗时代大厦我第一次都上到前面一个的四楼了但是感觉不像呢只能又下来了正好看到门口的保安大叔可能是因为很多人都找错过的所以他们都知道了找辣碟往前走了哈哈萌萌哒的叔叔。经过保安哥哥的指引很快就找到了位于栗时代大厦四楼的这家店了，果然是刚装修好的商场呢感觉是有点简陋的呢。 【环境】一上四楼就看到这家店了哈哈哈门口的一个醒目的大白，可能这天是工作日所以来的人也不是很多的，和朋友们一进去就有位置可以坐着。而且都很宽敞的不错的位置，我们因为人多都安排在包厢里的可以看到外面的淮海中路也不错 。在淮海路这种市中心吃饭也是不错的。 【菜品】特色当然和他们的店名一样是美蛙了，但是美蛙我会说我很2的了以为是美丽的蛙，然而并不是这样原来是来自美国的牛蛙，怪不得这么大只的 我们点了鸳鸯锅，锅里直接有几只牛蛙一捞上来吓到我了 其实以前也有在别家店吃过牛蛙锅的 但是没有这么大只的，而且以为就没有了但是没想到服务员又端上来几只呢真心大，最近可能是吃辣的多了于是就尝试了下放在酸菜锅里呢，味道也是不错的选择的，特别的鲜，吃着这么大的牛蛙也是种享受啊第一次哟。剩下我们就点了平时也会经常吃的火锅的配菜，这家的牛肉也是强推啊，特别的有嚼劲。 喜欢吃牛蛙火锅的可以来尝尝看的哈哈哈，和别家的真的不一样而且特别的大只哈哈哈！！",
   "pic_link" : "sample/20686021_xitianhee.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20686021",
   "user_id"  : "吃货包子大人",
   "comments" : "最近新开的店，朋友圈里比较火，前天朋友去吃过回来说还不错，昨天就跟闺蜜约了，在淮海路巴黎婚纱旁边粟时代4楼，离家很久很方便，她们家调料和水果是自助的，想要什么自己搭，品种齐全点了酸菜鱼拼麻辣牛蛙的锅底，牛蛙很推荐，入味好吃！锅里是三只牛蛙后来我们又添了，几个人点了好多，推荐极品雪花牛肉和竹荪虾滑，外面脆脆的很好吃，榴莲飞饼也很不错，最后还点了门口的招牌雪糕，她们说榴莲味好吃，我的芒果味也不错，里面有一些果肉，总体好评！",
   "pic_link" : "sample/20686021_吃货包子大人.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20686021",
   "user_id"  : "爱有天意_love",
   "comments" : "这次同学聚会选址在淮海路，真心方便的，辣蝶一看名字就很吸引我，个人比较喜欢吃辣，呵呵。虽然吃完辣就有可能发痘痘，也不怕！以前在成都吃过火锅，这回来品尝重庆的火锅。其实我是喜欢牛蛙，特别是这种大个头的美国牛蛙。一到店门口就看见大白，真暖心。同学们陆陆续续到了，老样子，点了鸳鸯的锅底，一半辣的，一半是酸菜锅底，都是我喜欢的。美蛙貌似煮不烂，我怕太生不熟，多煮了一会儿，吃在口里竟然还是嫩嫩的却有嚼劲，说明蛙够新鲜，赞一个。毛肚啊，鹅肠啊等等都直接用筷子夹着涮几下就好了，爽脆爽脆的，蘸着我自己选的蘸料，真是美味至极。只见同学们也是胃口大开，竟然又要了一大盘蛙。鱼滑，笋片啊都是我的所爱。而且他们家的夜宵还有许多优惠活动，看来我得多去几次了。PS：WiFi也是速度超级快~~~（值得一提的是，这回吃完辣我居然没有生痘痘，哈哈）",
   "pic_link" : "sample/20686021_爱有天意_love.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20686021",
   "user_id"  : "衹疼怹",
   "comments" : "这顿火锅性价比超低，上菜次序混乱，蔬菜全上完了，还要一个个催上荤菜，肉等了好久，锅底里有三只美国牛蛙，超大的，点的三鲜美蛙鸳鸯锅58，真的服务员都做自己的事，不顾客人的，从没见过那么差的，还好没服务费。要么亏大了，知道好评原来是靠菜品好吃来的了！手机优惠买单明明是可以不优惠付款的，也不给付，非要从新付另一笔刷卡或现金，微信活动也只能当天抽奖当天用！这样能增加客户满意度嘛？下次不会再去了！",
   "pic_link" : "sample/20686021_衹疼怹.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802221",
   "user_id"  : "园子喜欢小丸子",
   "comments" : "看店名猜想是5个叔叔开的吧 再看纸巾上印的姓氏更89不离10了 油闷虾 上来时是生的，大火煮一会就熟了口感很嫩 烤鸡翅 味道还行就是没多大特色 如果第二次来就可能换其他菜了 酸辣土豆丝 只要3块！！味道很好哟，酸酸的很开胃 黄鱼年糕 其实我看中的是年糕 这道菜最贵要88 黄鱼吃的出很新鲜 年糕除了大口感一般 烤牛肉 外皮有点硬 里面的牛肉倒是挺嫩的 拿破仑 比我想像的小很多，本来以为和翠园的101一样大呢…中间的奶油甜而不腻 榴莲泡芙 个头比一般外面的大1.5倍 总的来说味道还不错的 价格也不贵",
   "pic_link" : "sample/21802221_园子喜欢小丸子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802221",
   "user_id"  : "apple1xu",
   "comments" : "去吃炉鱼的时候就看到这家了，人气那时还非常火，装修风格什么都不错，好多人排队，后来查了下大众知道是外婆家旗下的，评价也很好，所以特地周六去拨草。去的时候人不多，应该是因为东方商厦楼下在装修的原故。 #Uncle葱焖虾# 人气第一，基本上每桌都点，和外婆家的蒜蓉虾很像，就是虾的质量更上了个档次，个大点，虾肉更Q些，把下面的粉丝换成了葱，当着你面烧5分钟左右就好吃了，不过烧的时候有些液气的味道。要放远些。 #东坡童子鸡# 点评上也是推荐菜，上来后感觉就是红烧肉加红烧鸡，偏甜，上海人的口味。肉还焖的很酥的，比鸡好吃，鸡真的是小小的一只，和鸽子大小差不多，个人更喜欢茶香鸡，这个菜自己家里也完全烧的出来 #酸辣土豆丝# 除了便宜3元外，真的很一般，不入味，没有酸辣的感觉 #榴莲泡芙# 这个好吃的，榴莲味很浓，而且的奶油也很多，冰冰凉凉，吃起来很不错 冷菜他们蛮有劲的，有一个12元，但可以再选 两个，等于是3个，但量真的很小，三个米米小的碗，红糖藕好吃。 一般般吧，吃下来感觉，就榴莲泡芙还是很吸引我的，其他的都还行。",
   "pic_link" : "sample/21802221_apple1xu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802221",
   "user_id"  : "tiiu",
   "comments" : "纯粹是为了躲雨才去吃的，外婆家旗下，但人气差的不是一点半点啊，周末晚市也没什么人气。服务员也懒懒散散，装修风格很外婆家，茶也是那个味道，但凉了不好喝。招牌东坡童子鸡浓油赤酱，但也预想的好吃。非一般的鲈鱼很一般，事先腌制了但腌制的时间可能久了一些，完全吃不出鱼本来的鲜味，酸辣土豆丝着实便宜，才3元。干煸有机花菜也不算出彩。总体味道过于家常，价格不太贵，还有烧烤，甜品。不过空调不足，一顿饭吃的大汗淋漓，隔壁桌的客人自带了扇子边吃边扇，看得我更热。",
   "pic_link" : "sample/21802221_tiiu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802221",
   "user_id"  : "solomuse2012",
   "comments" : "搜索团购的时候，无意中发现了这家的优惠券，而且又近，所以就去体验了一下。 餐厅在淮海路瑞金一路的交叉路口的东方商厦。整层都是餐厅，旁边是 SAWADEEKA，另外还有炉鱼等餐厅。各家餐厅都挺大，所以也没几家餐厅。 UNCLE 5的门面看上去像酒吧，其实是吃江浙菜的，而且和外婆家、炉鱼都是属于同一个集团下的！ UNCLE 5的菜品价格比其他两家略高一点，另外增加了一些西餐的品种。同时也有下午茶，优惠券的内容就是芒果布丁。本来以为是打包的，结果到店后被告知是只限堂吃。 等的时间有点久，大概等了近半小时才出来。芒果布丁的味道还可以，和HUI HOTEL吃到的那种盛在杯子里的其实味道是一样的，大概也是用芒果果汁做出来的。 服务态度还可以，还都挺客气的，没有强制推销，不过介绍了几个招牌菜。但是好象店里的这个优惠内容和店员们所认为的有一定差距，所以下午一点半的时候没多少顾客但出品却特别慢。另外，UNCLE 5要求定位本店地址并分享到朋友圈，但是WIFI却超级不给力，完全没法连上微信，WIFI密码是对的，但是打开微信就一直是 “无法连接到服务器”。最后，还是连到隔壁的SAWADEEKA才能用的。",
   "pic_link" : "sample/21802221_solomuse2012.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802221",
   "user_id"  : "coco夜宵",
   "comments" : "地处淮海路商圈，闹事地块，生意自然兴隆，可底下东方商厦在装修，所以到了就有位子，不用等位，不错。是外婆家的延伸版，菜系也差不多。服务上需要改进，不过这类餐厅，食客如流，服务员也身心疲惫，可以理解。带了个小小孩，3岁，一high就喜欢高分贝叫上两嗓子，引起邻桌愤慨，其实有更好的解决办法，服务员过来就大吼一声，似乎不太妥当。现在微信发送有冰激凌送，不过一定要把地点搜出来。介绍一下菜色吧，鸡翅不错，孩子的最爱，虾配薯球的那个不好吃，虾几乎吃不出，薯球咸到个不行，东坡童子鸡创意很妙，煎饺超难吃，还粘底，拿起来都破了，又没汁水，黑叉烧有点硬有点干，不推荐，喜欢那个芝士焗扇贝，总体还可以，毕竟至少价廉物美。",
   "pic_link" : "sample/21802221_coco夜宵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802221",
   "user_id"  : "何晞允",
   "comments" : "外婆家旗下品牌！但是人气不怎么旺哦开在淮海路的东方商厦里！但是东方商厦里面觉得吃的饭店都木有什么人气的样子！uncle5觉得菜品不是很多！有些是和金牌外婆家有点相似的！所以才是一家门嘛！菜单上的才好几个都是重复的！鸡翅觉得木有什么惊艳的觉得还木有萨莉亚的好吃呢！虾饺皇也不怎么样！觉得便宜所以点了一份尝尝！叉烧好像调味品放的多了一点！扇贝倒是挺好吃的！榴莲泡芙因为点了吃不下所以打包回去了！餐厅人不多所以还是挺安静的！就是结账的时候服务员叫了好几次才来！别的都还行！",
   "pic_link" : "sample/21802221_何晞允.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802221",
   "user_id"  : "水灵宝宝2008",
   "comments" : "现在东方商厦正在装修，只有4-6楼的餐饮店铺还开着，所以人也不是很多，5点没有排队就直接进去了，葱焖虾 是拿上来开火当面烧的 烧10分钟开盖，虾很嫩很Q弹，味道不错，鸡翅 烤的火候刚刚好 ，番茄龙利鱼很不错 鱼肉嫩嫩哒 而且量也挺大的 金桔柠檬汁有点酸 基友往里加了水 还是觉得酸 然后写点评分享到朋友圈会有冰激凌送哟~",
   "pic_link" : "sample/21802221_水灵宝宝2008.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802221",
   "user_id"  : "鹿鹿鹿不脸盲",
   "comments" : "狂风暴雨也阻挡不了一颗吃货的心，所以伴着台风，也要来这5个叔叔开的店捧场。 最先上来的是葱闷虾，没想到上的是一盘生虾，小伙伴本来还猜测这是最后来的。虾很入味，浓浓的蒜香味，虾肉很新鲜，嫩嫩的，个人很喜欢吃虾，所以这个相当对胃口，一锅基本上都是我吃的。 馋嘴牛蛙，这个菜我觉得点了有点失策，牛蛙真的好少好少，第一口大家基本都被辣到的，最重要的是还有没挑到肉的。味道也不是我们喜欢的，不好吃。 东坡肉童子鸡（是叫这个名字么？不记得了），一吃红烧肉就想到外婆家，没想到叔叔家竟然没有一整盆的红烧肉，上手2块很瘦的红烧肉被挑走了。。然后，2块肥的也被他们吃了，一眨眼，这个锅里只剩下了一整只鸡，就是一整只，一直到最后才被吃掉的。红烧肉真的好吃，肥而不腻，浓油赤酱。 黑叉烧（我又不记得名字了）上来某个小伙伴就直接拿刀切起来了，入口好咸，再一口好油，包肉的东西太少了啦！！ 舌尖上的鱼头，这又是一个被啃的干干净净的菜，鱼头鲜美，配的面这群重口味竟然是拌着番茄龙利鱼的汤，太牛了！ 烤鸡翅，这个好好吃啊。。皮好脆，爱死这个味道了，唯一的败笔应该是里面的薯球，不但是冷的，还那么那么咸，那么那么油。。太失败了，还不如不放！ 番茄龙利鱼，番茄汤浓郁，这个时候其实很想说来碗饭的。。不过聪明的小伙伴拌面吃了。鱼肉鲜嫩，这个吃的舒服。 抹茶么么哒，虽然这个天气吃热饮很奇葩，不过作为抹茶控怎么可以放弃！！！上面的奶油是咸的，第一次吃到，抹茶很浓郁，奶味也很足，喜欢",
   "pic_link" : "sample/21802221_鹿鹿鹿不脸盲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802221",
   "user_id"  : "fishyf",
   "comments" : "特地下午打电话问一下晚上需要等位吗，店员说现在因为楼下装修不用等位了～晚上5点半到的，果然还很空，只有几桌而已～风格和外婆家很像，暗搓搓的～老公直接团了张200的代金券～服务态度很一般般，想麻烦加点热茶，服务员冷冷的说，自助的～两个人吃实在太多了，味道的话尚可，就是好油哦～后来牛肉芝士焗饭，鸡翅，鱼头，粉丝都没吃完，剩了差不多一半～我算着203，抵用券正好，但是结账的时候服务员说饮料不算在代金券里，让我再点一个菜我说你看我们剩了那么多还吃的下嘛真是醉了，最后只好再点了2个布丁～心情被弄的很糟糕",
   "pic_link" : "sample/21802221_fishyf.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802221",
   "user_id"  : "su_ki77",
   "comments" : "他家的招牌葱焖虾很不错，虾很嫩，挺Q弹的～ 上面蒜蓉浸味，配上下面长段小葱的清香一起透上来，上桌揭锅香味弥漫扑面，食指大动～ 好吃的！烤茄子也很香，好吧，我承认我喜欢蒜蓉味儿，哈哈。包菜酸辣开胃下饭，也不那么油，很合适～ 猪肝还可以。几个风味前菜什么不怎么滴，山药泥和另外个怪怪的感觉，太甜了还是怎样，个人不太喜欢吧。 整体还是蛮实惠的，不贵，5个大叔一起开的，什么外婆家一个套路的那种。上菜挺快。还可以。",
   "pic_link" : "sample/21802221_su_ki77.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4215071",
   "user_id"  : "开保时捷的猫",
   "comments" : "团购的四人餐，量还算足。第一个上来的是海皇盅，味道蛮鲜美的，里面有香菇丁，冬瓜，虾仁，等等。第二个上来半只脆皮炸鸡，蛮大的，有点咸，但是鸡胸肉的地方就很好吃了。第三个菜是多味虾，量蛮足的，炸的很酥脆，不错。第四个上的是藕夹，不好吃，面粉裹太多，里面也没什么味道。第五个雪菜黄鱼，超好吃，鱼肉很嫩，雪菜很鲜也不咸，等我想起拍照的时候，已经吃光了。第六个是唯一的辣的菜，粤菜馆果然不适合烧川菜啊，肥牛太肥了，外面还裹了面粉，蛮咸的，一般了。最后的上汤娃娃菜还是蛮清口的。椰汁红豆糕最后吃还蛮不错的。四个人吃差不多，还可以点些点心，双休日打78折，平日68折，不过蛮贵的。",
   "pic_link" : "sample/4215071_开保时捷的猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4215071",
   "user_id"  : "兔斯基miao",
   "comments" : "我们周五晚上准备吃的，提早电话定位了。网上一直定位不成功 店址比较难找哦，门牌不是很明显。走了2次冤枉路才找到的！ 装修比较老式的，一般都是家庭聚餐为主。通常这样的饭店，口味肯定不差 果然这个，称赞一下流沙包，是我吃过最好吃的，不是很甜，流沙的汁水正好 还有好吃的乳鸽，也是脆脆嫩嫩的，烤的正正好好，热饿时候最好吃了 有一个特价菜，鲈鱼，就欠缺了，有点咸呢！过泡饭吃 估计口感还行， 光白吃吃 略咸",
   "pic_link" : "sample/4215071_兔斯基miao.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4215071",
   "user_id"  : "ate_eat",
   "comments" : "由于楼下即将开业的muji旗舰在装修，上来绕了点路。 进门服务生都很热情得招呼，店内装修还挺雅致的。 香港怀旧脆炸鸡 夹起一块就香气入鼻，送入口中带来的是不停碎裂的脆感，而后蒜香又钻入鼻腔，感觉一种很神奇的体验，想多试几次。 海皇冬茸羹 冬瓜丁入口很滑爽，还有弹弹的虾仁。 川式金菇肥牛肉 肥牛并没有很多，辣味适宜。 雪菜蒸野生小黄鱼 小黄鱼很鲜嫩，蘸着汤汁入口更好。 黄金脆皮年藕饼 4件 和妈妈做得一样，壳很脆，里头的肉糜淡淡的，藕做得软硬适中。 五香椒盐海中虾 非常喜欢这道菜，椒盐很提味，不用吐壳一口一个。 上汤浸时蔬 含虫草，娃娃菜切得比较细，正好一条全部吃掉。 海南红豆椰汁糕 筷子轻轻夹小心夹碎，椰汁回味。 云南普洱茶 不会品茶，并没有很苦。 合时水果盘 点了鲜榨西瓜汁，上来还是几片西瓜有点冒汗。 总体团购还是很合算的，体验也很好。",
   "pic_link" : "sample/4215071_ate_eat.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4215071",
   "user_id"  : "attaching",
   "comments" : "晚上和老妈去吃她心心念念的港式小吃，利苑！午市、晚市6.8折，价格很实惠，可是晚市是没有粥和肠粉！这点不是很认同 蜜汁叉烧，味道很嗲！甜甜的，超赞 豆豉黄银牙炒面，豆芽比较少！味道蛮正宗的！ 凤爪很一般 金蛋流行包里面有咸蛋黄！蛮有特色的 XO酱炒萝卜糕，有点辣！ 榴莲酥，榴莲味比较好！",
   "pic_link" : "sample/4215071_attaching.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4215071",
   "user_id"  : "啤酒泡泡65",
   "comments" : "周一至周四全天点心6.8折，蛮合算的，大众点评预订送乳鸽，话说这个#乳鸽#虽然个头小，但是味道不错，和在广州吃的媲美，外脆里嫩，还有点点汁水，送的很有诚意啊。 #虾饺#一般般，没有龙凤楼、翠园的好吃，当然那里的价格也好，就味道而言，不比价格。 #椒盐龙头烤#个小，迷你，还有些海苔，我也是醉了。。。外面裹得面粉炸的很脆。 #广东菜心#脆脆爽爽的，很青口。 #榴莲酥#有点油腻，不知道是不是炸好出锅端上来没有处理好油，还算蛮酥的，可以吃吃。 #流沙包#偏甜，里面的馅料感觉不清爽，有点糊糊的，里面的包子皮有些偏烂，像馒头浸过水似的，反正就是这种感觉啦，是不是蒸好太久了才这样，左麟右李的流沙包比这个略胜一筹。 #蒸牛百叶#超级难吃，不评论了。 总之随便吃吃挺实惠的，但量不多，服务员基本有叫必应，环境就是那种广州老式的茶楼，蛮大的，茶位费好像是3元，还是5元一个人，",
   "pic_link" : "sample/4215071_啤酒泡泡65.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4215071",
   "user_id"  : "panai",
   "comments" : "看了电视上推荐 特地来吃流沙包 周日我们午市可以78折 上菜等很久 大概15-20分钟至少 包括加菜也是这个速度 挺慢的 其实点心没怎么好吃。从流沙包到榴莲酥到红油抄手之类 都非常非常一般 虾饺味道虽不错 但上来一笼四个都是破的我也是醉了。。。 点了小黄鸭 造型挺可爱 我们唯一觉得好的是凤爪 酥烂入味 只有这个是可推荐的 ps要了一杯菊花茶 上来玻璃杯的架势 让我们不由联想到90年代的国营老饭店了",
   "pic_link" : "sample/4215071_panai.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4215071",
   "user_id"  : "肉肉兔延边泳泳熊",
   "comments" : "#推荐美图给益达要吃榜#自春节期间欣闻此家便mark收藏至今，年初那几日在线订位纷纷满座，足以见其供不应求生意火爆，这次吸取经验提前一个月预订了9人大桌，力争将各色招牌菜及午市特供点心收入囊中，虽然催单过程较为曲折磨人，不过店家服务值得褒扬！ 冷菜中#鲜酱汁黄瓜苗#推荐尝鲜，首次尝试瓜熟蒂落前连带黄色小花的幼瓜，作为一道凉菜青黄相间吸引眼球，浸透酱汁的小黄瓜身单体薄皮滑肉嫩相当入味； 而#响螺片捞田七苗#中的菜苗则略显涩口，可能是酱汁中添加了芥末的缘故，介意者慎点； #老上海熏鱼#宝塔造型胜在量足，每一口都是本帮菜的家常味道； #脆皮烧腩肉#肥瘦相间层次分明，脆皮沾白糖油肉蘸稠酱，他家烧味确实地道不同凡响； #香港路边脆炸鸡#名副其实地做到了外脆里嫩，摆盘比较引人瞩目富于创意，将各部件精心还原成一只鸡的模样，只是不免揣测选取的小鸡可能刚减过肥，骨肉相连难舍难分，不过苍蝇再小也是块肉，搭配甜辣酱很美味~ 有了怀旧脆皮鸡自然还要点上#乳鸽#共同PK一下，这才有了小巫见大巫的真实参照嘛，啊哈哈哈~\(≧▽≦)/~ #XO酱煎鲜虾饼#简直赞不绝口，个人认为比泰式虾饼更胜一筹，表皮金黄酥脆，虾滑Q嫩弹牙，对其满意程度属于再来一份都能夯下那种！ #荷叶蒸桂花鱼#也是首度尝试，金汤桂花鱼&荷叶蒸糯米鸡食用过量，对于这个去骨后清淡烹饪的做法甚是满意； #越式美国牛肉粒#将浓油赤酱的牛肉切块铺成在黄瓜中间，肉质细嫩不算太老，可毕竟不是专业西餐厅，所以就给它个无功无过吧； #翡翠炒鲮鱼滑#也是比较中意的经典粤菜，鲮鱼滑打发得恰到好处，配上清炒芥兰很爽口； #铁板海鲜豆腐#据说鸡蛋豆腐全手工制作，有点效仿台式烹饪手艺，另有鱿鱼虾仁作陪提鲜； 点心品种丰富一应俱全，简直令人眼花缭乱方寸大乱， 但因每例点心数量有限，于是乎大笔一挥干脆来个五味杂陈各取所需，#虾饺皇#啦#时令蔬菜饺#啦#养生百合饺#个个皮薄肉厚脍炙人口，#香芋雪山包#限量供应纯凭运气，今天恰好有售所以吃到就是赚到了，哈哈，口感跟【金桂皇朝】不分伯仲，但#金蛋流沙包#就相形见绌完全没有【稻香】的气势，咸蛋黄酱太过稀少以致无法营造流沙的赶脚，#豉汁蒸凤爪#不够酥烂略微失望，酱汁都还没有入味，建议多蒸一些时候再端出~ 临了，又要给耐心阅读完本文的广大吃货们发三个宝贵受用的锦囊：①通过大众点评在线预定可以免费赠送九肚鱼一份哟（海苔口味一例6小块）；②由于这家价格不菲，建议各位亲提早添加会员卡，即可享受88折优惠喔；③凭着消费单可以在收银台换取东方商厦2小时免费停车券，何乐而不为o(≧v≦)o",
   "pic_link" : "sample/4215071_肉肉兔延边泳泳熊.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4215071",
   "user_id"  : "妮819",
   "comments" : "味道到是真的不错 性价比挺高 点的全是点心 除了个九肚鱼和饮料不打折 其余点心都是6.8折 真心划算 就是服务员太少 喊老半天都没人应答 由于楼下东方商厦在装修 所以客流不是很多 不过饮料港式太少 什么冻鸳鸯啊冻奶茶啊都没的 最后一个椰汁西米露 吃了一口就觉得味道很奇怪酸的也不知道馊的 懒得理论 原封不动放着了",
   "pic_link" : "sample/4215071_妮819.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4215071",
   "user_id"  : "小蘑菇殿下zy",
   "comments" : "除了芥兰较老不入味，凤爪香糯映像深刻。杨枝甘露一般，龙虾泡饭鲜美，乳鸽皮很脆肉嫩，烧肉香脆迷你，蘸酱好吃。流沙包大同小异无特别。对得起服务费",
   "pic_link" : "sample/4215071_小蘑菇殿下zy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17651158",
   "user_id"  : "飞天束",
   "comments" : "很久以前在电视上有看过介绍这家的栋笃鸡 随后种下一颗小草 想着来淮海路的时候要来试试的！ 终于 周末在附近打完羽毛球的两人 饥肠辘辘的在云南路觅食未果后 来到了时代广场！和云南路的人潮攒动比起来 这边真的算冷清了 没有等位 随到随坐！ 餐厅的布局是极简的香港风 感觉像查餐厅的环境升级！ 理应首选的栋笃鸡 在两极度饥饿需要主食的大脑筛选中被放弃了。。。怕整鸡会等很久 然而已饿到等不起！ 速速选定两道主食 双拼饭和福建炒饭 双拼饭 上的很快！选的是烧鸭配油鸡！鸭子很不错，刚出炉的，皮脆肉嫩，搞的食欲大增！油鸡也可以 葱香鸡嫩 属于我最近吃到很不错的双拼饭！ 福建炒饭 是店员推荐的！端上桌后 看到的是盘子里铺满满满的浇头！有虾仁 鱿鱼 腊肉 芥兰等 酱汁浓稠 和下面的米饭拌起来 好吃！建议饭可以再多给一些 酱汁太多会咸！ 腐乳通菜 港式蔬菜必点啦！汤汁不多 但有点咸了 没有查餐厅的好吃！ 最后亮点的饮料 芒椰芒果爽 非常好喝啊！浓郁的椰汁配大块芒果肉 还有椰果 说是饮料其实也管饱了 料太多 推荐！ 结帐感觉 价格还是有点小贵的 如果有优惠就好了 依旧更爱查餐厅！",
   "pic_link" : "sample/17651158_飞天束.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17651158",
   "user_id"  : "superolivia",
   "comments" : "其实很早就过来吃了，那个时候还是淘点点上面搞活动，记得是100元的券卖50元，相当划算。在这里吃好中饭，可以过去直接看电影，相当的方便。店内装修还是不错的，不过餐桌与餐桌的距离非常的近，聊天的时候不是很方便。菜单是一份报纸，点单的时候相当纠结啊。 【芒果鲜虾沙拉】量怎么可以那么大！！完全吃不完啊，水果都很新鲜，不过虾有点小了，苹果不是很喜欢吃。 【冻奶茶】里面的冰块也是奶茶做的，所以味道是不会变淡的，非常爽。 【白灼芥蓝】要吃蔬菜嘛，港式的话必点这个。 【招牌厚多士】真心好吃，黄油融化在这上面，甜甜的味道很棒，可是人又要长胖了囧。。 【古老肉】有点败笔了，和沙拉味道重复了，应该选择其他的。 用券用下来是很划算的，不过原价不是很值得。",
   "pic_link" : "sample/17651158_superolivia.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17651158",
   "user_id"  : "不吃葱花教教主",
   "comments" : "开在高大上的连卡佛楼上，还算比较好找的地方，环境基本都ok，就是由于餐厅厨房是半开放式的，人又比较多，所以用餐时显得有点热。 作为每到港式餐厅必点云吞的人来说，这家的云吞自然不能放过，口感总体还不错，但是没有惊喜，云吞色面很漂亮，没有点云吞的面，怕吃撑了，净云吞内含四颗和若干绿叶菜，虾仁比较新鲜，没有腥味。 西施泡饭，大热天的来上一碗，真心汗流浃背，所以还是希望商家的中央空调可以给力一点，西施泡饭要趁热了吃，浇上一碗香香脆脆的米，有点锅巴的口感，配上泡饭里的海鲜，挺出彩的。 烧味拼盘，中规中矩，配有两个蘸酱，记忆力一个是甜辣酱，一个是葱油？ 点了推荐的一口炸豆腐，个人感觉真的一般般，只吃了一个，就果断弃了，摆盘不错，呵呵 干锅牛蛙，牛蛙挺嫩，口感稍稍有点辣，总体还行吧。 冻奶茶和柠檬茶就不做点评了，没有太出彩",
   "pic_link" : "sample/17651158_不吃葱花教教主.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17651158",
   "user_id"  : "TH046",
   "comments" : "周六中午过来吃饭。大上海时代里面算生意不错的了。到饭点基本能坐满了。服务态度蛮好，菜的口味也是可以。二次探店试了之前没吃过的菜，结果很是满意。法式西多士，满满花生酱用料不错，就是糖浆上粘粘的需要改进。冻鸳鸯，回口是苦苦的，一般都会点奶茶这次换换口味，总的来说还可以。牛腩捞面，量可以，味道也挺好的。日式什么烧菌，挺不错的，甜甜的好评！沙爹肥牛粉丝煲这个灰常好次，辣辣的吃了还想吃！店里还有港式下午茶提供，价格划算，下次可以尝试下。",
   "pic_link" : "sample/17651158_TH046.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17651158",
   "user_id"  : "朴小猴",
   "comments" : "环境很舒适 整个餐厅空间很大 满足不同人数需求的座位很多 沙发座不少 单单靠背凳坐着也不难过 田园烤鸡沙拉： 中西结合的沙拉 烤鸡块量多 也大 西施泡饭：有特色的类似锅巴颗粒让下锅的 内含西芹颗粒若干 味道很鲜 汤水够足 就是牙口不太好 只能吞下去 琵琶鸭：没吃 牙不好 午餐肉煎蛋出前一丁：唯一能吃的 狂吃 午餐肉软软的 出现一定也很好吞 经典柠檬茶 酸度够 甜度欠缺 加了冰的味道有点淡",
   "pic_link" : "sample/17651158_朴小猴.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17651158",
   "user_id"  : "啦啦啦Rachel",
   "comments" : "茶餐厅都快吃厌了，但这家餐厅还是值得尝个鲜的，而且感觉还会再来的！ 最推荐一口炸豆腐，调味不错，不过要趁热的快吃，皮酥掉就就是豆腐了。。西施泡饭吃个新鲜，米比较有特色，但性价比一般。三文鱼墨鱼面也挺好吃的～金沙黄金虾，差评。。南瓜感觉是用咸蛋黄包裹的，很干。虾球是虾肉碾成泥做成的，没有虾肉的劲道。芒果沙冰一般感觉都是冰沙。冻奶茶为什么我感觉是可可粉冲调出来的。。 总而言之，菜色还是挺满意的～考虑来第二次吃吃其他的～服务也不错！环境的话，感觉走进去对不起门面那么高大上，可能排得太满的原因。我们两个点的浪费了一个虾球，78块，心痛。。除了这个性价比还是蛮高的！",
   "pic_link" : "sample/17651158_啦啦啦Rachel.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17651158",
   "user_id"  : "joy890303",
   "comments" : "台风日还出来拔草，真的是小吃货本色哈哈～点评网可以提前订位～在高大上的连卡佛6楼～店里环境不错，服务也可以～烧味拼盘72元～如果改烧鹅➕10元，改烧鹅腿➕20元～比较喜欢拼盘里的叉烧和玫瑰豉油鸡～原味奶茶20元，茶味比较浓～西施泡饭48元，加入炸过的米后口感丰富，还蛮好吃的～白灼芥兰没有了，改成白灼金针菇28元，不怎么好吃，味道有点淡不入味～一口豆腐29元还不错，我爱吃豆腐的我也能接受～店里的wifi很畅通",
   "pic_link" : "sample/17651158_joy890303.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17651158",
   "user_id"  : "Fion119",
   "comments" : "兰生看电影，离时代广场也算方便。一向也比较偏爱港式。店里的环境还是吸引了我。平日也没什么人排队，也不需要等位。除了店里的位置以外，还会有室外的位置。店里有些闷，选择了室外的位置。两个人点了鲍汁凤爪，虾仁炒蛋、腐乳空心菜、烧味拼盘、饺子面。上菜速度有些小慢，基本菜上完吃的也差不多了，虾仁炒蛋也迟迟不来。烧味里的叉烧还可以，其余一般。虾仁饺子还蛮不错的，招牌菜还过得去。鲍汁凤爪相当一般，凤爪不酥，味道也不好。空心菜也有些老。只能说整体一般。",
   "pic_link" : "sample/17651158_Fion119.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17651158",
   "user_id"  : "pandal",
   "comments" : "在点评订了座。总体服务还不错，在高大上的连卡佛楼上。餐厅环境还可以，就是有点吵。要了一个大圆桌，可以坐12人左右吧。 之前听说栋笃鸡要预约，所以打电话特意问，店员说是限量的，于是我就预约了一只。 栋笃鸡上来，果然动作很逗，那个胡萝卜帽子好醉。被大家拍了一圈以后，被拿回厨房切了。味道挺好，很喜欢皮，皮挺脆的。 烧味拼盘，量真的不多，转了一圈很快就没了，也没吃出什么味道来…… 一口炸豆腐，筷子功不好，一夹就碎了，最后只能用勺子吃-，-豆腐好嫩，皮很脆。 百花蒸酿豆腐，摆盘很美，豆腐很嫩。 马来咖喱牛腩，咖喱一点也不辣，适合我这个不沾辣的人。牛腩太少了，才几块，很快就没有了。但是牛腩很嫩。建议出大份的，否则一桌人不够吃！ 古法蒸桂花鱼。点菜的时候，服务员说这是海鲜，一上来发现这不是河鲜吗？好像是桂鱼啊？味道很好，鱼没有什么土腥气。比较适合我的口味。 香橙黑醋骨。好酸好酸好酸！不是所有人都喜欢，但是我喜欢那个味道……有点贱啊！ 招牌奶油虾，没吃，不过不太喜欢这个菜的样子。总觉得虾不太新鲜。 蜜椒牛肉粒，铁板的，喜欢牛肉，嫩嫩的 豚肉烧汁炒珍菌，很入味，喜欢菌菇的味道。 风味小炒皇，总觉得蔬菜炒得有点老，不过有朋友很喜欢。 吐司金字塔，其实就是厚多士，不过摆盘很美貌，味道也很好吃，不是特别甜，可能有水果酸味中和了，面包很脆，我觉得比港丽的厚多士好吃！订座可以优惠购买一份，后来虽然没有优惠了意犹未尽又买了一份，又迅速被瓜分了。有一段小插曲，就是我说要等叫的，没想到才上了两个菜，吐司金字塔就上来了，我说要等叫，他们就又端回去了，这点态度还不错。 广东芥兰，无功无过。 西施泡饭，这个很好吃！喜欢脆脆的米。像我这个不爱吃泡饭的人都觉得它好吃。 滑蛋虾仁炒河粉，味道好淡，好淡，连我这个口味很清淡的人都觉得淡…… 清润柑橘蜜茶，酸得要命！ 总的来说，对于我这个不吃辣，口味比较清淡的人来说，石板街味道很不错。菜的摆盘都挺好看的，就是菜量小了点。一群人吃不太合算。 对了，感觉饮料都没有什么吸引力，在这方面要加把油啊！ 还有可口可乐一罐18元=。=有点雷",
   "pic_link" : "sample/17651158_pandal.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17651158",
   "user_id"  : "morningstar9",
   "comments" : "下午肚子饿了，想吃点港式点心的 本来找的是5楼的翰林轩，不知道为什么竟然下午不营业 于是只能去楼上看看 想着石板街以前看过朋友介绍，好像是类似于茶餐厅的 就进去吃吃小吃吧 下午茶套餐看了看，没什么吸引的 于是点了西施泡饭和云吞面 还想吃点小吃，不过都是菜，想想还是算了 要了一个腐乳通心菜 西施泡饭很鲜没，眉毛都要掉下来了 有点像平价龙虾泡饭，里面有虾仁，海鲜，还有黄瓜 最重要的是加了脆米，就是锅巴米 增加了口感，脆脆的，吃起来很丰富 云吞面是我妈点的，不喜欢泡过的虾仁 不过我妈说还蛮好吃的，无功无过 空心菜也很入味，用的是白腐乳 饮料看起来都不错，奶茶和咖啡都是用来的奶茶冰块 所以味道不会冲淡，标准的港式奶茶 饮料到是做的还蛮用心的，有些新品种以后可以尝试 唯一的问题就是吃完嘴巴干，非常干 到处找水喝，味精能别用的那么慷慨么",
   "pic_link" : "sample/17651158_morningstar9.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21343981",
   "user_id"  : "衹疼怹",
   "comments" : "【环境】 位于淮海中路东方商厦5楼，因在装修，比较冷清，不用排队，直接进就可以吃到。 【菜品】 手撕鸡：上来是整只，服务员过会来帮忙撕，撕好后摆盘很好，不过成热吃较好。 鱼香味烤媚公鱼：加了藕片，海带片，味道较咸，第一口下去较淡，不过手撕鸡沾蛮好吃的。 金桔柠檬茶：味道一般 芒果沙冰：造型很赞，味道不错 旺仔牛奶：就是超市的牛奶 【服务】 服务员有点难找，就算招手也很难找到，呼唤响一点还好，问代金劵时还很强硬，说酒水不包含的，买单时还是能用，开发票有点搞不明白，抬头都给了，打好发票要去门口拿，也应该说清楚，要改进。",
   "pic_link" : "sample/21343981_衹疼怹.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21343981",
   "user_id"  : "ychen0127",
   "comments" : "整体还可以的 但楼下装修 所以一楼大门口灰尘大！五楼餐饮还是照常营业！这家店服务可以 鱼也蛮好吃的～但那天上错了鱼，还上成了怪味，但第一次去吃，我们也不知道味道。是吃到后来因为发现配菜不对才意识到上错了！所以经理表示希望将错就错 再给我们打点折～但坚决不同意呀，怪味（有香菜的那张图）蛮难吃的～后来还是同意重上，果然鱼香味（最后一张图）好吃多了！手撕鸡，藕饼都蛮好吃的～那个抹茶红豆优格居然不是酸奶型的甜品，是个乳酸菌饮料我也蛮无语的～但总体看口味，价格，服务还可以，冷了还有披肩可以借～",
   "pic_link" : "sample/21343981_ychen0127.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21343981",
   "user_id"  : "dai_daisy",
   "comments" : "外婆家旗下的烤鱼品牌，东方商厦较其他地区就餐人气稍微少点。隔壁是uncle5也是外婆家旗下，另外一边是火锅任泉开的五角场很火爆的，在这边好像不用等位。 菜很平价，对于鱼特价的只有3条，所以基本不用指望，当然咨询服务员都建议点贵的，不是很喜欢肥厚口感，最后冒着咸鱼风险（看之前点评说草鱼很咸）点了草鱼，感觉很不错，倒是惊喜了，好像小朋友特别喜欢薯球，辅菜不用点很多，吃不完，饮料也便宜，好像花费150不到吧，2大人1娃。",
   "pic_link" : "sample/21343981_dai_daisy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21343981",
   "user_id"  : "喵酱D寳纸",
   "comments" : "东方商厦楼下装修，上面的餐饮正常营业，摸索了一下，从后面绕上去。 工作日的晚餐时间，人不多，之前打电话订位，店员说直接来就可以了~估计装修还是影响了生意，不过不等位挺好。 点了酸菜味湄公鱼，好大一条，味道很赞，两个人有点解决不了啊~肉很厚实，像在次酸菜汤，微微辣，刚刚好 点了小食，炸薯球，一个个很mini，但是也蛮多的，是个很撑的东西。。。 脆皮大肠，味道不错，挺脆的 本来还想点别的小食，还好收敛了，因为鱼挺大只的，下次会来尝试别的口味~",
   "pic_link" : "sample/21343981_喵酱D寳纸.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21343981",
   "user_id"  : "pwt1991",
   "comments" : "大家聚会过来吃的，环境不错~湄公鱼没有惊艳到我，但是鱼肚子里的莴笋真的是超级好吃呀！一定要点这个配菜！！超级入味，一定要点辣的！！！！一定要点辣的！！！！一定要点辣的！！！！重要的事情说三遍！鸭舌也很好吃，全部吃光，四川泡菜很开胃~还点了海草~~味道中规中矩。随便吃吃还是可以的，而且没有排队。花生沙冰味道一般，还是喜欢吃绵绵冰~",
   "pic_link" : "sample/21343981_pwt1991.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21343981",
   "user_id"  : "生若夏花MIAO",
   "comments" : "上次朋友带我去浦东吃的。虽然拍了很久时间。但是口味没让人失望。点了湄公鱼，还有一些小菜。啤酒饮料。四个人2白多点。这才路过淮海路正想找吃饭的地方。看见东方商厦有的，毫不犹豫就去了。还是点了湄公鱼酱香味道，不辣适合我。点了一百五十几元。还打包了。吃下来最喜欢这一家。",
   "pic_link" : "sample/21343981_生若夏花MIAO.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21343981",
   "user_id"  : "monkeynbear",
   "comments" : "开在淮海路东方商厦5楼，现在5楼都是吃的店。 炉鱼的装修比较年轻化，还是不错的。当天去个人感觉背景音乐开得太响，让人不舒服。 鱼类有海鲈鱼，鱼钩，鮰鱼，湄公鱼以及草鱼。口味蛮多，招牌的有蒜香味，鱼香味，鲜青椒味。最后点了鱼香味的湄公鱼118。鱼香味很好吃，而且烤鱼是越烧越入味，也变得更好吃的，鱼香觉得辣度就可以了，点青椒味的不晓得要辣成什么样了。 辅菜每份4元。要了白菜，千叶豆腐，花菜和平菇。千叶豆腐最好吃。期间服务员会帮忙翻底，以防焦底。 冷菜要了爽口海草10, 是蛮爽口，好吃。还要了泡菜6，酸酸甜甜，带点辣。 点心要了特色藕饼12，一般吧。饼12，6个，推荐，好香，咸味的。桂花糖年糕15，实在吃不动，打包了，虽然很硬，但嚼嚼很香，要牙口好的人吃。 甜品要了花生冰沙12，蛮多的，打的也比较细腻。和烤鱼绝配。 总体满意，有机会还会来。",
   "pic_link" : "sample/21343981_monkeynbear.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21343981",
   "user_id"  : "酷酷马路Y",
   "comments" : "湄公鱼是招牌，所以尝试了一下，因小伙伴不吃辣，所以点了个咖喱味的，出乎意料的好吃，鱼肉鲜嫩入味，鱼肉吸收咖喱汤汁，欲罢不能！脆皮大肠外脆里嫩，根本停不下来，双皮奶很正宗，不是很甜，淡淡奶香味，软软的口感，好吃呀！服务也很到位，有个小男孩小心翼翼的跟我们说有个菜要慢点，生怕好像我会打他一样，哈哈！",
   "pic_link" : "sample/21343981_酷酷马路Y.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21343981",
   "user_id"  : "風夾上",
   "comments" : "椅子做得比同门uncle 5舒服 服务员也比脚热情 装修风格偏蓝 自古红蓝出CP 点的是香辣味的湄公鱼 其实烤鱼都差不多啦 加了莴笋和千叶豆腐 吃完身上和嘴里都没臭味倒是不错 感觉一盆鱼够3个人吃 总的感觉还不错 东方商厦人也少 不用等直接插入",
   "pic_link" : "sample/21343981_風夾上.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21343981",
   "user_id"  : "DylanYoYo",
   "comments" : "一直想尝试的店今天终于拔草了，淮海路这家确实要比世博园那家人少多了，可能也和今天的天气有关系，装修风格果然是外婆家姐妹店风格，服务相对于来说也继承了外婆家的传统也还不错，点的人气特色湄公鱼外加了些土豆藕等配菜，鱼香口味确实还不错，难怪人气这么旺，老卤牛肉和爽口海藻的口味也还可以，总体来说可以给到四星半，基本还是挺满意的。",
   "pic_link" : "sample/21343981_DylanYoYo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4188843",
   "user_id"  : "大鱼是老师",
   "comments" : "谢谢金先生请客，到底是老牌子了，品质环境都是靠谱哒。香港广场这家店环境很不错，比较宽敞。点了经典的越式牛仔粒，花雕酒，蜜汁火方，本来想点鲥鱼，竟然木有了，伤心……现在冷菜和一些炒菜都有小份可以点，这个点赞，比较人性化，尤其适合我这种什么都想吃一点的人很受用。菜的口味一如既往的靠谱，还是喜欢牛仔粒，嫩且香，金先生喜欢黑叉烧，今天的黑胡椒芦笋很好吃，蒸虾很新鲜，服务的小哥很有耐心，推荐的不错，到底是大品牌，培训到位，下次希望还有人请我吃饭，哈哈~对了，最近有团购哦，比之前更有性价比啦",
   "pic_link" : "sample/4188843_大鱼是老师.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4188843",
   "user_id"  : "JiangJiangJ",
   "comments" : "苏浙汇走的也算精致本帮菜江浙菜的路线，口味啊环境都不错，服务就一塌糊涂了。这家香港广场的店，一直去吃的，招牌菜都不错吃。 中午有套餐的，68元，内容看着多，其实每样都一点点，而且没有啥招牌菜，。不合算，宁愿吃点心的，之前没有看过点评直接去吃的。而且午市套餐还算优惠一刚，点了这个，5块钱的特价点心就不能同时享用了。 中餐还是得一盘盘的上啊，走西式路线的都不怎么样。不过糖醋小排和烤麸真心好吃啊。额外点了春卷和腐皮卷。。。三丝春卷哈好吃！腐皮卷略囧，里面居然放韭黄，不是粤式点心来的吗？ 服务哈差，国营店服务阿姨也比他们勤快感，客人多服务员少，服务一塌糊涂。",
   "pic_link" : "sample/4188843_JiangJiangJ.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4188843",
   "user_id"  : "alley_leiyu",
   "comments" : "特地带女儿儿子来吃早茶的，点心口味还是不错的，女儿最喜欢吃粉蒸凤爪，今天的没让她失望，连连说比美国的好吃，另外，虾饺皇，叉烧酥也很不错，唯一不大灵的是生煎，皮厚馅儿小无汁，还不如小杨生煎呢…… 另外，说一下他们的服务。开始进去的时候感觉还不错，妈妈和女儿要去洗手，服务员还特地带她们去，这个不错。不过后来，发现我们点的东西少了，叫他们好几次，结果发现漏单了，而且是两个，催了不知道几次，等了二十多分钟才上来，服务员还说，因为人多，所以顾不过来了……可是查看周围，空桌不少啊，哪儿来的人多，如果这样也算多，那晚上高峰时段岂不是脚要当手用了？",
   "pic_link" : "sample/4188843_alley_leiyu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4188843",
   "user_id"  : "Sammi69",
   "comments" : "工作日中午去的，人不多。环境很好，安静。菜的味道都很好，黑叉烧很嫩，有肥有瘦，口感非常棒。熏鱼外面很脆，甜甜的，里面很嫩。牛肉粒分量很足，咬开里面是五分到七分熟，好吃。点了不少红烧的菜，都很喜欢。黑胡椒芦笋量蛮大的。樟茶鸭半只就已经很大了，我和老妈两个人根本吃不完了，后来也打包了。串炸虾98元6只，这个觉得一般了，吃不出什么虾味，炸的比较干， 服务态度不错，人手有点少，不过还是满勤快的。",
   "pic_link" : "sample/4188843_Sammi69.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4188843",
   "user_id"  : "心满意足",
   "comments" : "香港广场这家店第一次来，门口有些绕。环境还是保持一贯的风格，柔柔的灯光以及恰到好处的桌间距，用餐环境还是很舒服的，关键是全场禁烟这个非常好。 越式牛柳粒78，上好的牛肉加上火候的把控每口嚼起来都很鲜嫩，就算年纪大的也能吃。每次必点的保留菜。 本帮熏鱼32，酱香浓郁口味偏甜很地道的本帮菜口味，保持一贯的水准。 素鲍鱼48，这个真心一般了，估计都是大豆蛋白素食制品统一提供的，倒是搭配的芥末酱很给力，芥末的品质绝对可以的。 橄榄油黑醋拌牛油果32，牛油果成熟度正好吃口绵密，总觉得牛油果搭配任何色拉都不会差，但是整体搭配没惊喜。 膏蟹（避风塘）280/斤，蟹挑选的很好肉质饱满鲜甜，蟹膏很多蟹盖头都铺满了，吃起来很满足，真是实打实的一斤。避风塘的做法还是可以的不过略加些辣会更入味。 三杯白灵菇48，三杯鸡的做法食材换成白灵菇搭配的很好，白灵菇的肥嫩加上三杯鸡的味道味道完全被吸收。 其他一些就没可圈可点，比较中规中矩。唯一失败的是号称招牌的苔条腰果酥3/15，吃起来不就是迷你版的苔条月饼么，腰果在哪里？而且那么袖珍。 服务员的专业水平要大大提高，感觉都没培训好，叫不应，问不晓，更不要说实眼色了。实在是影响米其林餐厅总体水平。",
   "pic_link" : "sample/4188843_心满意足.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4188843",
   "user_id"  : "SamTang_95",
   "comments" : "苏浙汇应该算是本帮江浙菜里面比较有名的店了，这几天突然特别想吃本帮菜于是就想到它了，由于星期五晚上，人比较多，等了一会儿才有座... 点的大部分还是那几样，不过感觉貌似菜单换过了，看到了一些新菜......素鲍鱼（48）比较有弹性，但是配的蘸料里面芥末放的太多了导致第一口下去直接跳起来也是醉了；素鹅（18）没办法个人太喜欢豆制品了，里面放入了黑木耳香菇等菌菇，而且他家味道烧的不错不会像有些地方太甜；樟茶鸭（68/只）它家的特色菜，量还是有点大的，鸭肉蘸上一点甜酸酱，再夹着馒头吃还不错；大虾貌似上次吃还没看到，（98/6只）还蛮划算的，个头还可以，炸的蛮透的，虾壳也是脆的，但是稍微有点太油了，吃了一个就不太想吃了；黑蒜牛脸肉（80/小份）烧得比较酥烂，但是稍微有点过于酥烂了，个人还是喜欢吃稍微有点嚼劲的，味道还是能接受的，而且烧得时间应该蛮久了所以味道都烧进去了；上汤娃娃菜（22/小份）无功无过；鲍鱼捞饭（68/位）绝对是一大败笔，饭有点硬，而且感觉有些夹生了，鲍汁味道一点都不浓，鲍鱼也是那么小一只，加了梅干菜一起烧但是梅干菜的味道丝毫没有感觉到，失望！ 甜品选了酒酿小丸子（18/位）和红豆糯米卷（15/位）都是不错的，酒酿小丸子中的小丸子有所改良，是有馅的，不错！ 这家店可以用团购的，所以价格还是非常划算的。不过奇怪的是为何500的券必须要用到500以上呢，感觉很奇葩的规定！最后没办法为了凑到500又硬点了黑叉烧和一份点心，打包了正好当宵夜哈哈！总体上无功无过，不能说难吃，不过也没有什么特别出跳的地方！",
   "pic_link" : "sample/4188843_SamTang_95.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4188843",
   "user_id"  : "朶蕾咪灬",
   "comments" : "提前定位了，没想到周末午市生意很好，基本都满座了。 餐前有送水果，按人头送的，一颗草莓+一片哈密瓜+一块火龙果，虽然量少但是很甜。餐后有送甜品，也是按人头送的，椰汁红豆糕，味道还不错。 熏鱼（38元）：味道比较失望，可能是个人比较偏好滩悦的熏鱼，这家颜色实在是太深了，吃起来感觉偏咸。 糖醋小排：都是瘦肉，肉质比较硬，还行吧~ 素鲍鱼：很多本帮菜馆内都会有这道冷菜，看见推荐比较多就点来一试，感觉比较普通啊~ 小笼包：一份8个，有3个用筷子一夹就破了，不是很甜。 越式牛柳粒（78元）：实在不明白这道菜能被推荐，也是比较失望的，牛肉虽然嫩，但是咬下去毫无肉感。 鲥鱼汤（38元）：具体名称忘记了，反正有鲥鱼2个字，很意外，汤非常鲜，是属于那种比较原汁原味的，香菜、葱是额外根据自己喜好放入的，店家考虑得很周到。 清蒸鲥鱼（58/例）：很适合2人去点，鲥鱼是中间的一块，酒香很到位，酱汁甜甜的，纯粹的本帮烧法，配上火腿、香菇提味。 蜜汁火肪：火腿肉用甜的蜜汁烧制后，采用了肉夹馍的模式，很好吃~",
   "pic_link" : "sample/4188843_朶蕾咪灬.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4188843",
   "user_id"  : "范小亲",
   "comments" : "环境很是典丽的餐厅，轻轻悠悠，有素雅的感觉～ 约莫五点来的，未到餐点，人并不很多～ 二个人着实不大好点菜～ 冷盘点了素鲍和牛油果色拉～ 素鲍是清清亮亮的口感，配上芥末味道是我的菜～ 牛油果色拉是醋渍的，里面也有小颗粒的脆果，口感层次很丰富，着实用心～ 热菜黄鱼卷、大虾、上汤西兰花、鱿鱼卷，人少着实上菜很快就是了，小小的桌子有些难以放下～ 黄鱼卷里面肉居多，把黄鱼味反倒掩盖了，很像腐皮肉卷了～ 爆大虾要是微辣应该会有更好的口感～ 上汤西兰花较清淡～ 鱿鱼卷嗯比较家常的味道～ 点心是煎饼，其实已经吃不下了～ 果然还是最喜欢凉菜～ 走的时候已经坐满了就餐的顾客，生意是极好的～ anyway环境赞，服务赞，心情更赞～",
   "pic_link" : "sample/4188843_范小亲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4188843",
   "user_id"  : "summerli1677",
   "comments" : "老妈生日，选了交通方便的苏浙汇，想再次回味经典本帮菜馆的味道。香港广场闹中取静，走入店家更觉优雅舒适。服务员主动送上毛巾和水果，热情的接待我们，一下子缓解了陌生感。菜品的无论卖相、味道、新鲜度都很满意，只是海鲜的制作速度相对偏慢，导致最后狂吃笋壳鱼和膏蟹。个人最喜欢黑叉烧葱油拌面。店员还贴心为妈妈齐唱生日歌，让她老高兴的，谢谢店家！",
   "pic_link" : "sample/4188843_summerli1677.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4188843",
   "user_id"  : "zydogi",
   "comments" : "第一天晚上的大餐，分量可以小小的，味道挺不错！两个人，点了一个拼熏鱼、叉烧（因为糖醋小排没有了），上汤娃娃菜、两盅汤、一个蟹糯米（不知道叫什么名字）、桂花酒酿小汤圆。第一次吃本帮菜，味道都不错，没有太甜，吃多了肯定会腻，这样少少吃，觉得还好。规划小汤圆好香啊，好喜欢桂花的味道，螃蟹膏多、肉蟹，喜欢糯米。总体说来都是浓浓的酱油味，蛮喜欢的",
   "pic_link" : "sample/4188843_zydogi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23436398",
   "user_id"  : "morningstar9",
   "comments" : "上次去看话剧的时候看到在装修 锦江迪生里面的人气真的不是很旺 如果不是餐饮的话，估计都没什么生意 好像就是万岛在排队，8点多门口也都是人 这家店死台湾人开的烤肉店 朋友之前说去过虹梅路那家 看着人均300多还可以，于是就约了这里晚餐 是做日式烤肉的，相比韩式的更偏爱日式的 因为肉更接近于原味，更能体现肉的品质 台湾的服务出了名的好，态度亲切，也不做作 肉的品质吃下来，在市区这个地段是值得推荐的 虽然量不大，但是肉质很好，一吃烤肉就想起了五郎 烤肉拌着饭，实在是绝配啊 推荐的牛舌，松阪猪，肥肉相间，油脂很香 不过性价比略低，价格蛮高的，要吃得舒服，人均500肯定逃不掉的 如果请朋友，尤其是男生吃的话 建议先没人来个饭打打底，然后吃完牛肉，吃点鸡肉便宜的平均一下 海鲜没有点很多，主要日式烧烤最最过瘾的就是烤肉了",
   "pic_link" : "sample/23436398_morningstar9.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23436398",
   "user_id"  : "蓝莓蓝莓",
   "comments" : "坐吧台，且不说味道究竟如何好，光凭服务态度，一顿饭吃的就超开心。角切牛舌订完了，只订到了达拉斯，第一块给烤了七分，觉得炭火气大了点，第二块要求5分，这就刚刚好，鲜嫩多汁。雪龙牛舌其实挺不错，因为吃不到厚切的缘故，总是遗憾，牛舌虽薄，但烤了之后，弹牙有韧劲，配了葱丝洋葱丝，挤点柠檬汁去腥，回味无穷。明太子山药不得不提，山药烤了以后脆脆的，上面焗了一层明太子芝士，总之是大爱。猪脑花的酱料有点甜了，烤的时间太长，不是很喜欢。扇子肉觉得有点腻，比较起来，喜欢松阪猪。墨鱼肠QQ的，也好吃。员工饭其实很好吃，就是太大份，可以点小份。",
   "pic_link" : "sample/23436398_蓝莓蓝莓.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23436398",
   "user_id"  : "骄傲的小猪猪",
   "comments" : "很久就知道这家店，知道开了新店抱着好奇的心去尝试，首先说服务态度好到没话说，地下车库停车位少的可怜，可惜我们太重说不能停…导致晚到，服务员知道后第一句话对不起是我的错我的疏忽没准确告知你们停车的讯息…其余用餐时间服务就不需要谈了肯定没问题其次说食物品质口味：没吃到特色牛肉有点可惜那是限量的，冰卷也没有货要到七月才会有从台湾直接运过来，点了那么多只有烤猪脑一般般，牛舌薄片必须点，入口即化。米肠卷脆脆香香的，明太子色拉肥而不腻，其余都很不错呦！最后只想说还会再去值得推荐的一家店铺",
   "pic_link" : "sample/23436398_骄傲的小猪猪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23436398",
   "user_id"  : "辣泡菜0803",
   "comments" : "传统四样：员工饭、墨鱼香肠、冰卷和山药！虹梅路吃过后就对这家念念不忘！店里今天依然不能刷卡，服务有待提高！虹梅路那家根本不用自己动手，今天这家貌似还是要自己动手了 服务生照顾不过来了！饮料催了三次、蘸料催了两次才来～继续努力改进吧！ps柠檬不建议放在生食上提供 这样生熟不分不卫生 虹梅路那家就是用的独立小碟子！",
   "pic_link" : "sample/23436398_辣泡菜0803.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23436398",
   "user_id"  : "watermelonwc",
   "comments" : "2015.6.1 儿童节大餐选择了橘炎新店，因为老店的感受很好。提前一周和小梅预约了，基本把菜订好了，哈哈。雪花厚切牛舌和达拉斯限量的，这个得早点定。selina和朗朗都是老店的，服务水准依然一流。不过新店服务整体不如老店，最大的缺失就是那种宾至如归的感觉没有了，热情度，交流都弱了，唉。以前烤物都是几乎不用动手的，现在几乎要一直动手，而店里客人并没觉得多。 先说几个常点的菜： 蟹膏生干贝：感觉这次吃的有点腥，点之前兴冲冲的果断两份，有点后悔。第一次在老店吃的时候，小伙伴都是赞不绝口的。。。 墨鱼香肠：觉得火候有点过了，过干，味道还是不错的。 扇子肉：五分熟口感很赞，带血，够鲜。 草虾：烤掉了一只，补了两只，太厚道。水准保持的还行。 冰卷：依然口感爽脆，蛮好吃的，不过已经没有惊艳感了。 胡同员工饭：主食吃吃这个蛮好的。 去骨奶油鸡腿肉：烤焦了几块，不是很能接受，不想要的几块，也都补了。 达拉斯：分别尝试了五分熟和七分熟，味道棒棒的，值得尝试，看朗朗的手法也是很好的。 雪龙角切牛舌：味道和酒吞有的一拼，但略逊。价格几乎是酒吞的两倍，so虽然很好吃，但尝试过就o了。 因为期待值太高，所以体验的并不是很好，对胡同的好感度迅速降低。ps：去的时候，店里还不能刷卡。",
   "pic_link" : "sample/23436398_watermelonwc.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23436398",
   "user_id"  : "逗豆",
   "comments" : "客户老板请客吃饭 每次他请客的地方都很赞 这家也不例外 台湾人开的日式烧烤店 牛舌 牛小胖 墨鱼香肠之类的都超赞 带冰沙的啤酒第一次喝到 很好就是喝起来有点麻烦 服务也超好尤其是那位天枰座台北帅哥 环境扣了一颗星是我感觉稍微有点吵闹",
   "pic_link" : "sample/23436398_逗豆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23436398",
   "user_id"  : "nan628",
   "comments" : "超级赞的一家店！！超级五星好评！！订的是晚上七点半的位置，和朋友先去逛街把蛋糕送过去寄存，超级nice的店员还问我们要不要把别的东西寄存掉！好贴心勒。 晚餐更让人惊艳，先预定的牛舌被店员烤的外脆里嫩很好吃，冰卷一份不够吃，各种口味都吃了，明太子山药香香脆脆很惊艳，红酒番茄酸甜可口，每道菜都好吃死了，店员一直耐心服务，很有心，让人一直想来的店！",
   "pic_link" : "sample/23436398_nan628.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23436398",
   "user_id"  : "燕窝辣椒",
   "comments" : "达拉斯好吃要预定。墨鱼肠好吃但和冰卷一起上的所以以为也可以生吃就吃了一个后来服务员说这要吃熟的。晕！不过果然是熟的好吃qq的鲜！小牛排好吃，牛舌好吃。我觉得冰卷一搬。服务不错。巧克力启示香蕉好吃。奶油鸡腿肉一份不够我吃。草虾不错，蟹脚是我们都吃完了再上的所以里面的负责人请我门吃了，呵呵。",
   "pic_link" : "sample/23436398_燕窝辣椒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23436398",
   "user_id"  : "biggerfish_y",
   "comments" : "好吃的店，真店好吃的店！他们家的牛舌必点，因为原料新鲜，薄切的牛舌烤到三分熟，配上葱和洋葱一口下去，满口的香气和着汁水，超满足～猪肉和鸡肉也很赞，每种肉还会分几种口味，如奶油，味增，还有蒜味，都很不错。而且他们家没有酱料，只有柠檬汁、葱花和稍腌过的洋葱粒，以求品出肉本身的味道，很喜欢这种吃法。 服务方面没话说，有专门的服务员帮忙烤，而且还会经常问肉的口味还合适吗，才知道原来肉都是在我们下单后当场调味的，所以每一盆都会不一样 这家就是价格不便宜，量比较少，胃口大的同学可能吃不饱",
   "pic_link" : "sample/23436398_biggerfish_y.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23436398",
   "user_id"  : "笑哈哈DAN",
   "comments" : "非常欢乐的餐厅！刚进门就会被热情活力的Welcome招呼感染～服务生多是台湾帅哥，幽默亲切～很贴心！预定的雪龙角切牛舌赞爆！外酥内嫩，回味无穷！松板猪肉也超好吃！高丽菜生吃也不错哦～对了还有羊排！七成熟无敌了！！！",
   "pic_link" : "sample/23436398_笑哈哈DAN.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21093959",
   "user_id"  : "TIKY琦",
   "comments" : "最近这家店好火，老公喜欢吃肉，所以特地带家人一起来拔草。 地铁陕西南路三号口出来很方便，门面不是很起眼，居酒屋的感觉，烤肉是这家店的主打，特别喜欢它家菜单，手绘额，有新意。 这边小马哥是烤肉高手，出了名啦，所以指定让小马哥代烤了，自己烤掌握不了时间，大多会烤老。小马哥烤得肉质绝对赞，好嫩，我家宝宝都超爱吃，而且日本烤肉不像韩国烤肉是腌制过的，它更能凸显肉的原汁原味。 这里的烤鳗鱼和烤银鳕鱼味道也很赞，入味，鱼质紧实，很新鲜。 吃过这里的烤肉，真的有种意犹未尽额感觉，好回味呀。",
   "pic_link" : "sample/21093959_TIKY琦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21093959",
   "user_id"  : "柏拉图ing",
   "comments" : "晚上带着妈妈及弟弟一家来这里吃饭的，店面位于国泰影院边上的一个小弄堂里的，大老远的就能看到“炭魂”这两个字，还是挺好找的，虽然门外看上去不怎么样，但是一进门就不一样了，有点日式居酒屋的感觉，装修虽然简洁，但不失风格，在这里就餐可以选择自己烧烤，或是让店员来帮你烤两种的，我们自然选了自己动手的那种喽~ 点了一个大的套餐，里面有一份和牛的拼盘，还有两份别的肉，外加一份色拉的，一开始以为会是很少的量，结果确相反，都是实实在在的，肉质还不错，这家店用的是网格状的烤盘，烤炉也有别于以往的那种嵌入式的，感觉烤起来更加方便易熟了~ 服务也很不错，每个服务生都是很客气的，笑脸相迎，整个吃饭的过程及环境都会让人觉得很开心~",
   "pic_link" : "sample/21093959_柏拉图ing.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21093959",
   "user_id"  : "海豚丫头",
   "comments" : "国泰电影院旁边的弄堂里，到底上到2楼别有洞天，日本居酒屋的装修风格。他们家的超值和牛套餐很实惠的，分400和520两种，能用相对便宜的价格吃到他们家最嗲的肉肉了。去了2 次，老板都在照顾生意，还会主动和客人聊天，询问需求，其他服务员的表现也都不错，几乎是帮我们全程烤肉的。赞一个，辛苦。店家对上菜的顺序也比较讲究，肉的品质逐级上升，渐入佳境那种，吃到最后近588元8块的西冷后，也非常满足的饱了。据说都是澳洲引进的，他们家的最佳吃法就是肉蘸着些许海盐吃，原汁原味。撒撒米、特级牛小排、这些都很好吃，鲜、嫩、汁水丰富！推荐。西冷也不错，厚切牛舌比较震撼，平时吃多了薄薄一片的牛舌，这个口感完全不同，厚实、有嚼劲。但个人觉得前者性价比更高。刺生品质也不错，价格不算贵。牛油果色拉里的量还蛮多的。人均200+，可以吃上不错的肉，这里是肉食者的天堂吧。当然，停车要在周边找，点菜系统全是人工结算，点多了看的就有些晕。传统日式碳烤，难免会产生不少烟灰，沙发上的浮灰就被眼尖的伙伴看到了，后来服务生很及时的擦去了：）这家店总体感觉很好，最后老板还很贴心的每人送上冰激凌。",
   "pic_link" : "sample/21093959_海豚丫头.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21093959",
   "user_id"  : "零012355",
   "comments" : "唯一缺点就是位置太偏 难找 没缺点啦 糯米团的券有立减优惠 推荐嫩牛舌 是烤好的 超嫩超嫩 牛小排炒饭 里面肉也很多 烤鳗鱼 分量太少 想吃烤鳗鱼的 建议吃鳗鱼饭58 量也不少 帝王蟹火锅 帝王蟹肉稍老。泡菜火锅 甜甜带辣 超好吃 加了三次汤 刺身也好吃 芥末不算辣 烤肉推荐 鸡腿肉 和猪颈肉 价格实惠 老板帮忙烤的 好嫩 自己都烤焦了 剩下饭团吃不下打包啦 嗲 肯定会再来",
   "pic_link" : "sample/21093959_零012355.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21093959",
   "user_id"  : "两朵喵喵",
   "comments" : "这家店在国泰电影院旁边的小弄堂里，进去里面2楼，装修的简单大方，带有日式风格，除了可以吃刺身，还有火锅和烤物可以吃。特别推荐这家的帝王蟹火锅，鲜香美味，口感醇厚，还有个很多蔬菜。店里的面类也很有特色，吃完锅类吃完清淡的乔买面，真心好满足。特别谢谢店长amy，服务很热情，还送了我们饮料哦，卡尔贝斯，奶白色，酸酸甜甜，很好喝。",
   "pic_link" : "sample/21093959_两朵喵喵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21093959",
   "user_id"  : "yukiko_wang",
   "comments" : "藏匿在国泰影院隔壁弄堂内的日式烤肉店 门口能停车但位置非常少 爬着楼梯上了2F后发现店内大而空 周中上座率2成 虽然已经提前订了位 有400RMB和520RMB两款套餐 当然也可以单点 为了图方便选择了400的烤肉拼 包含沙拉 烤肉拼盘 48元内的煮物和50元的烤物各一份 超过标价的可额外补差 这点是蛮人性化的 牛油果沙拉内的牛油果切的很厚实 这样的吃法比较少尝试 在家都爱混着水果榨汁；牛肉拼盘肉肉的款儿比较多 基本各部位都有 服务生会教怎么烤更入味 必点款！银鳕鱼选择了西京的 上桌2片88元补个差价 朋友怕腥滴入柠檬汁 清爽甘甜 唯一的小遗憾炸鸡不太喜欢 蒜味会排斥 看来还是韩国人更适合做炸鸡 口味这东西吧！见仁见智的 最后用手机支付买单 用饭票抵扣 午时有9折优惠 晚市check了各apps都没什么活动 2人436",
   "pic_link" : "sample/21093959_yukiko_wang.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21093959",
   "user_id"  : "吃货2333",
   "comments" : "藏身于繁华淮海中路的一个小巷内，就处在国泰影院的隔壁1号线3号口上来过个马路就到。 菜单做的很可爱有特色，就是看起来有点眼花缭乱的！选择困难一下就上来了，于是就直接选了400元的套餐再加上3个小菜。 【烤肉拼盘】肉看得出挺新鲜吧，然后是端上来一个小炉，店员会很热情得来帮你烤，我是习惯自己烤辣，味道就一般吧 【明太鱼鸡蛋卷】自己不太喜欢，妹妹挺喜欢，最后一个上的大家也吃不大下 【烤鳗鱼】这个好吃恩！ 【鱼饼】还可以 【牛油果色拉】这个喜欢牛油果的会喜欢，我觉得蛮好吃，调的酱也很搭 主要就记得这几个恩！！！！",
   "pic_link" : "sample/21093959_吃货2333.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21093959",
   "user_id"  : "surge03",
   "comments" : "跟着朋友来拔草，糯米的券还是很划算的。这家店在国泰边的弄堂里，跟着表示走。环境优雅整洁，带位的姑娘也很美丽。他家的肉质好赞，黑毛猪非常香嫩，牛肋排也实在，土豆色拉量很大，拌着明太子很鲜。还有鳗鱼也很赞。人均200又饱又好。下次有机会要吃更高价的和牛哈O(∩_∩)O",
   "pic_link" : "sample/21093959_surge03.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21093959",
   "user_id"  : "miumiuMusic",
   "comments" : "加了一天班，要来吃顿肉补补脑！这家店其实蛮好找的，就在国泰边上弄堂里。一进去哎哟妈呀那股烧烤味儿…和牛大拼里的肉稍老，西冷倒是蛮合我口味。服务真的很好，很热情，老板还亲自忙前忙后。汽酒推荐桃子味加冰块。",
   "pic_link" : "sample/21093959_miumiuMusic.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21093959",
   "user_id"  : "爱吃榴莲酥",
   "comments" : "虽说开在弄堂里，还是挺好找的。日式居酒屋，寿司、刺身、天妇罗、火锅，一应俱全。日式烧烤更是店里的特色。四个人叫了刺身拼盘、海胆寿司、日式叉烧炒饭、帝王蟹火锅和烤肉拼盘。每样菜品都非常新鲜，刺身、明虾Q弹鲜甜，炒饭好香不油腻，帝王蟹火锅鲜的眉毛都要掉下来了! 烤肉拼盘有牛舌、牛小排、西冷，小马哥帮烤的，技术一流，烤肉熟度刚好，香嫩又有嚼劲，表扬一下。店长Amy的服务也很周到。以后还会再去的。",
   "pic_link" : "sample/21093959_爱吃榴莲酥.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2928076",
   "user_id"  : "yuki",
   "comments" : "周一会员色拉买一送一，非常划算呐！加上可以和Happy Hour共享，结果人均80不到就可以一人一大份色拉加一大杯酒有木有！ 考伯还是一如既往的好吃，本来想点苹果鸡肉色拉的，可惜李娜系列居然不参加买一送一！我最爱那个苹果色拉了啊，一样搞活动，单价又不贵，搞不懂老板维萨就不肯把这两款算进去！好失望… 最后退而求其次点了地中海色拉，今天鸡肉都有点烤过头，肉质明显偏硬不好嚼…最最好吃的是色拉下面那一整张饼！充满面香并且口感超好富有嚼劲！就算在减肥，还是倘不住面食的诱惑…一整个都干掉了也真是醉了！这个礼拜算是白减… 服务的妹子非常好，有礼貌又漂亮。一个眼神就会主动过来，不会过分热情打扰到用餐，感觉非常舒心！中途过来问了队菜的意见，还问需不需要其他口味的酱料，服务一百分！ 最后说说店的环境，在酒店式公寓里面，客人非常少，少到可怜…服务生永远比客人多…店里太过昏暗，我觉得主打健康饮食的店还是搞得亮堂一点讨喜！",
   "pic_link" : "sample/2928076_yuki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2928076",
   "user_id"  : "郑大饼0831",
   "comments" : "周五happy hour…因为朋友公司就在附近，所以就近选了这家新元素… 这家藏在酒店式公寓里，环境和view都不错，晚上不算热所以选了小露台…一边外国人在开红酒pa，一边酒店式公寓的孩子们在开周末pa…所以一边烛光美酒，一边吵闹混乱…感觉好穿越… 大概真的太就没有去，发现菜单都换了，整个感觉好像配合夏天的气氛，菜品都很light很健康…大赞！ #中东饼陪鹰嘴豆泥# 饼很有嚼劲，沾上满满绵密的鹰嘴豆泥，整个口腔都会被充实温和包裹…可以给胃垫饥却又无负担.感觉太干还可以陪旁边的果蔬调味. #南瓜烤蔬菜色拉#橄榄油包裹下整个口感不会很凉且依然很温和，南瓜和蔬菜软脆结合，口感饱满同时伴着爽口. #菠菜三文鱼#依然light的一道主菜，菠菜很糯，三文鱼也咸淡恰好（可能偏淡），所以感觉可以很健康的补充蛋白质.口感依然干湿相伴，温和温和！（用了太多温和…词穷…但真的…很温和…= =） #蔬菜贝壳面#蔬菜以泥的形式裹着贝壳面，贝壳面棉质面质属硬（不烂），因此咬着比较有实感，很好吃…虽然还是很…温和，但是属于四道菜品里面相对口味最重的一道了（虽然其实还是属于light） 整体感觉愉快的我午餐，夏天应该还会一直去…",
   "pic_link" : "sample/2928076_郑大饼0831.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2928076",
   "user_id"  : "LoReNa_Ge",
   "comments" : "大厦走错了，经过重重阻碍才找到目的地也是醉了。 点了一份美式早餐，一份考伯色拉，一份墨西哥烤饼。 墨西哥烤饼配着能够拉出丝的浓浓的芝士，好喜欢！再沾一点特制的酸甜的番茄酱，味道一级棒！ 考伯色拉是招牌，感觉人手一份，不过真是超大一盆啊！千岛酱有一小碗，量也挺大的，最后剩了一半没吃完。浪费可耻啊。 美式早餐中规中矩，可以选择配茶或咖啡，无限畅饮。蛋可以选择炒的或煎的。 免费办了张会员卡，消费一元就有一积分，以后可以常去。",
   "pic_link" : "sample/2928076_LoReNa_Ge.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2928076",
   "user_id"  : "怨恨屋本铺",
   "comments" : "新元素的早餐要写那么多字来评价实在是太困难了，因为就是普通的西式早餐，只能从别的方面入手。开在辉胜庭国际公寓6楼，生意的来源大多数应该是酒店住户，有专用的早餐券赠送。隔着窗能看到一个露台装修还是一如既往的简洁干净。用餐的人数不是很多，可能在工作日的中午会有比较多的商务楼工作者会去吃午饭。 全餐和吐司还是那样标准化，小瑕疵就是要的炒蛋上成了煎蛋，不过换的也快服务也好。",
   "pic_link" : "sample/2928076_怨恨屋本铺.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2928076",
   "user_id"  : "灰野埃尽的笑橘",
   "comments" : "在众人的起哄下，大家又吃到了霸王餐，还是在新元素。 周五晚上， 七点多姗姗来迟后， 没想到人还挺少，有很多空位。 我们点了凯撒色拉、墨西哥烤饼、暖风三明治、锦绣海鲜炒皇。我印象最深的是玛格丽特，哈哈，好看的粉色，可惜，果然不是我的菜。 新元素的服务还是很周到的。",
   "pic_link" : "sample/2928076_灰野埃尽的笑橘.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2928076",
   "user_id"  : "CAIN1990",
   "comments" : "本来想做露台 阵雨 里面也还行吧 秋葵南瓜色拉（68） 味道没有别的店做得好吃 香辣鸡肉塔克卷（48） 看别人说好吃到流眼泪， 其实就是看上去的味道 很一般 鸡肉微辣，像是鸡米花 茴香石榴烤羊排（148） 肉上来很生 完全咬不下去 最后都是强行咽下去的 此刻想想那个口感都很难受 后来帮我回锅了一下 熟是熟了，但好老 这家的厨师是实习生吗！ 乐活战士（38） 说是橙汁加猕猴桃汁加蓝莓浆果汁 拿上来全是紫色的…",
   "pic_link" : "sample/2928076_CAIN1990.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2928076",
   "user_id"  : "terry_101",
   "comments" : "通过朋友圈知道这家的。户外的儿童游乐场是亮点！露台上有这么一大块儿童欢乐场所太难能可贵了~ 孩子有的玩 大人也吃得开心~ 点一份儿童早餐再加一份水果 美美哒~ 凡是去那里就餐的儿童 服务员都会贴心送上彩色蜡笔和涂鸦纸张 好嗨森的~~",
   "pic_link" : "sample/2928076_terry_101.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2928076",
   "user_id"  : "choose糖衣",
   "comments" : "地点在k11，环境很好，也很健康，偶尔尝试吃点“草”也是不错选择！果蔬类饮品都很值得尝试，沙拉就推荐图片上这个小牛肉和经典考伯，肉很美味！价格一顿也是不便宜的～",
   "pic_link" : "sample/2928076_choose糖衣.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2928076",
   "user_id"  : "滑溜溜的古肉肉",
   "comments" : "因为很想吃brunch.刚好每天又睡的很晚起床，实在是名副其实吃这个的好时候。新元素在上海有点像星巴克了，到处都能遇见。想来这家是因为看到介绍有超大露台感觉超正谁知道我们去的时候，过年期间，很少人，外面不开。眼睁睁的看着好失望。整体装修比较简单明亮。 #美式早餐#挺大一分的，够两个人share了。一份里面有四个鸡蛋，你可以选择不同的煮法。我选择了两个炒蛋两个太阳蛋。炒蛋炒的很松口嫩滑，我加在吐司上，抹上黄油，使的整个味道厚重起来了，带点牛奶味。吐司烤的也正是恰好，我喜欢吃软的吐司，他烤的表面微焦，内里却松软。让人还是忍不住称赞的。肠仔是猪肉肠，小小的不大，肉质紧实，带点香草味。让我惊喜的还有培根，味道很香很浓郁，虽然我觉得烤的有点老，和普通培根的味道完全不一样。薯仔就一般般了，我觉得有点太湿了。还给了一小份水果，水果可以加糖浆。我觉得饮料不好喝，套餐配的是咖啡，有给牛奶，可是这样加起来口感很劣质。还买了一杯豆奶15元，也不好喝一点豆香味都没有，很淡，只有甜味。",
   "pic_link" : "sample/2928076_滑溜溜的古肉肉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2928076",
   "user_id"  : "flower1101",
   "comments" : "一进去就看到这个机器，原来可以打印皂片，打印的美美的~我还拿到了优惠券呢!!! 我不在店里也可以扫这个二维码，摇到了好多优惠券，拿到手软",
   "pic_link" : "sample/2928076_flower1101.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23439346",
   "user_id"  : "梦想的燕子",
   "comments" : "2015年8月7日 征服重庆火锅 很早之前手机里1块钱秒杀的百元大券，赶在8月份过期之前去见见世面。 吃过很多成都的老锅底(辣府，香天下，鲜匠……）感觉自己绝对有资格冒充个川妹纸，听说重庆火锅更胜一筹，终于逮着机会大开眼界！果然名不虚传，还没开吃胖子已经开始冒汗了～ 周五的晚餐，5点三刻进店还不是最闹忙的时段，所以有幸被安排在了为数不多的大玻璃窗景观位～呼呼！开心屎囡囡了！最难得的是正对大银幕投影仪(特色）估计吃在兴头上还能拿个麦唱个歌什么的，既能助兴亦能自娱自乐，好不欢乐？ 【锅底】通常吃重庆火锅都不会点什么骨头锅番茄锅？最著名的当属牛油锅¥78/锅，突然发现牛小蛙4只起点(¥16/只）还奉送清油鸳鸯锅，超级划算！满眼红油辣椒开会的震憾场面，伴随着阵阵又香又辣的热气，胖子已经开始抖活了～ 【牛蛙】并不会端上来就已经在锅底里辣椒浴，那样肉质会变老变柴，不过为了安全卫生起见，丢下去沸煮个5、6分钟还是有必要的。只只肥硕鲜嫩，辣味无穷！如能事先腌制必当更赞！ 【雪花牛仔粒】¥88/份，花纹美丽，肥瘦相间，下锅小煮片刻，肥肉部分入口即化，瘦肉部分嚼劲十足，鲜嫩多(辣）汁口感层次丰富～ 【鳕鱼芝士包】¥28/份，精致外表下霸气的内里，芝士奶香浓郁，藕断丝连，辣汤包裹Q弹鳕鱼肉，刺激中带着柔和～ 【炸豆皮】&【功夫土豆】土豆完胜！由于刀工了得，土豆片得很薄，相较厚实的炸豆皮更易入味。 【服务】五星服务当之无愧！ 1、待补给酱料时没盛到我最爱的花生酱，结果服务员竟然特别端了一碗过来; 2、漏勺摆在锅边不多久滚滚烫，一不小心便上了手，服务员见状连忙帮忙餐巾纸裹上，小细节足见大体贴; 3、新店发票尚未到位，照例别家定会让我改日去取，服务员居然留下我的姓名电话地址，承诺给我邮寄过来，周到至极。",
   "pic_link" : "sample/23439346_梦想的燕子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23439346",
   "user_id"  : "蓝色船2011",
   "comments" : "8月8日正式开业3天39折，后面是49折等折扣力度逐步减弱。结果我们8月7日去的（店家说还只是试营业期间，8折。。。555）。 不过要注意所有说的折扣（包括团购券闪惠等）都是不包括酒水饮料锅底调料的。 【位置】：iapm旁边襄阳南路上，在3岔路口上，门口有4只史努比。进门后坐电梯到2楼。 【环境】：新装修，紫蓝色灯光，地板墙面黑褐色基调，墙上各种女子戏剧装扮画，还有DJ音乐，正中的大屏幕上放的是维秘走秀。整个风格很热闹又放松。 【服务】：18点多去的，人不多，大概就2、3成，位子很大。2人坐了4人沙发坐。服务员会立刻把送的小菜（海带丝、花生）还有水果（西瓜和哈密瓜）送上，倒上茶水。很殷勤。调料是自选的，自选区还有西瓜和哈密瓜可以自己拿。 【口味】： #美蛙#，16元1只，4只起卖，然后满4只送鸳鸯锅底，本来就想点鸳鸯锅底的，单锅底好像也要4、50左右，所以就选择了牛蛙。4只上来很大，满满一盘，洗好切好的，放到辣锅里面涮，要多涮一会，肉质开始从筋状变成可以咬断的肉感，大腿上的肉特别多好吃。不过毕竟涮的牛蛙还是没有干锅之类的入味，还是蘸酱吃吧。 #牛舌#：36元，上来是2块花朵，造型太有爱了。厚度适中。 #羔羊肉#：39元，做成”螃蟹“？的样子，卷羊肉。放到锅里会立马散掉的，可以自我安慰一下说明是真羊肉，哈哈。 #S上脑#：56元，还以为是什么脑子之类的，原来就是牛肉切得超薄的，涮好后很大一片，一口都塞不下。 综合来说肉类新鲜，不过不够嫩，吃起来有筋筋畔畔的赶脚。 #滑类组合#：52元，3个虾滑4个鱼滑。虾滑比较好吃。鱼滑没吃出鱼鲜味。不过还算挺嫩的。 #黄喉#：32元，挺好吃的新鲜干净。 #鸭血#：16元10来片，一片厚厚的，不知道为什么却没有滑嫩的感觉。 #菇类拼盘#：32元。香菇金针菇平菇木耳。 【总体来说】东西新鲜不贵（折扣价就更加亲民了）。这么多8折后300左右。主要是人不够多浪费了。但是口味上没有太大特色，不够香，还需要改进。服务上佳。 #其他#：酸梅汁1扎22元，调料6元一位，湿毛巾2元一位不用可以退。 各位如果在附近的可以趁新开业去试试，4、5人去的话平均下来一个也就4、50元还是非常合算的。",
   "pic_link" : "sample/23439346_蓝色船2011.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23439346",
   "user_id"  : "金3順",
   "comments" : "今天中午去吃的，周一没什么人，虽然打折力度很大但竟然可以提前定位！赞一个，比探鱼那种饥渴营销的行为正直多了，老板老实厚道啊～ ⚠请注意：打折just菜品，不含锅底、调料和饮料。前50桌还送一扎酸梅汁和100现金券。 三个女生看到3.9折就两眼放光了，必须点贵的！点了雪花肥牛，颜色和纹理很漂亮哦～ 四个牛蛙送锅底，牛蛙肉很大很干净，BUT感觉还是哥老倌略胜一筹，它是把牛蛙烧好了再扔锅里，顾客直接就可以吃了。我们自己烧的话掌握不好时间，第一个感觉太嫩想再等等，结果就悲剧了，等想起来再捞时肉就老了。。。 腐皮鲜虾卷也要赞一个，外面就是鱼竹轮吧，里面塞的虾滑，吃到虾滑里面的虾肉以及脆脆的。。。山药？ 鳕鱼芝士包也就那样吧，鱼丸里面有浓浓的cheese，可以拉丝哦～ 鲍鱼上来的时候蛮大，出锅后缩水很多，涮菜还是要多点肉啊！还是雪花牛肉好吃。。【饭后感悟】 最后，请注意图片中的洗手间标志！好吧再提醒各位：大家来找茬！我只能说，这家店的设计师很用心 ˊ_〉ˋ老板给他加工资吧，这可以成为你们家的亮点，但貌似只有我们发现了这个梗。。。其实很可爱你们不觉得吗23333 【重点在最后】 本来想给五星鼓励的，但是刚刚才想起来，我们买单时100现金券店员没有给我们！我们就坐在不穿衣服的京剧女人那边！看我如此认真点评，快补给我们，we will be BACK！",
   "pic_link" : "sample/23439346_金3順.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23439346",
   "user_id"  : "zhuzhu0806",
   "comments" : "不得不说，这家店的服务兼职堪比海底捞~ 这家店在10号线陕西南路7号口出来走100米左右的样子~就是原来的林记小馆的地址~ 店外又很多可爱的史努比公仔，店面干净，装修的很新，没有油漆味~ 推荐一下：虽然是重庆火锅，但是这家的骨头锅底，超级赞~真的有猪大骨哦~ 点了牛仔粒98米/份，12颗，有点雪花的赶脚，鲜嫩多汁~不分层哦~ 牛舌：好看的摆盘，薄而不油，不用涮很久，口感很好~ 江团：点了2斤多的，个人觉得假如人少，真的不用点，因为煮久了，就煮化了，撩不起来~ 方笋：他家特色哦~好吃，入味，应该没有后天加工，笋保有原色~ ------------------------------------------------------------------------------ 5个人一共用餐掉700元~由于是生日，店家很贴心的，又送果盘，又送长寿面~",
   "pic_link" : "sample/23439346_zhuzhu0806.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23439346",
   "user_id"  : "一路去天台",
   "comments" : "人品爆发抽中的大众体验，因为是团队体验所以第一次8个人一桌吃火锅，别样的体验。 菜品介绍： 首先是锅底牛油鸳鸯锅：他们家的锅的造型是中间白汤外部一圈牛肉辣锅，由于我们一桌的小伙伴都不是辣祖宗，导致后期我们所有的菜都放在白锅里面煮。但不得不说外面的辣锅味道很纯很浓厚，不是特别麻辣但后劲很足，唇齿留香。 昂刺鱼：第一次火锅吃这个，鱼肉很嫩，可能因为是辣锅煮的关系，除了辣味吃不出其他味道了。 江团：真心好吃，肉质鲜美而且没有刺，没有刺，没有刺，重要的话要说三遍。应该是我火锅吃到现在最棒的鱼肉了。 黄喉：一上桌就放进去的菜，数量有限就夹到一块，口感好有噘劲，只是再也没夹到第二块了。 好南部肥肠：就是一个字 脆~ 外婆酥肉：属于一放下去就被捞完的节奏，没有吃到~ 雪山方竹笋：依稀记得我把这盘菜放入了锅里，然后离开去上了个厕所，回来就没了。。。。。。 麻辣牛肉：腌制的很入围，而且牛肉很嫩，让在辣锅里面煮后整个味道得到了融合，爱辣人士必点。 鳕鱼芝士包：外表Q弹，里面的芝士很香很纯很浓，一口下去整个口中都弥漫着芝士的香气，喜欢！ 顶级雪花肥牛：分量十足，每条牛肉色泽都非常棒，口感上也非常不错，味道鲜嫩，入口即化，只是人多手快，刚下去一人一筷子就没了。 午餐肉：就是午餐肉，这个没啥特别之处。 美味鸡胗花：无意之中撩到的，以前从没吃过这个东西，口感上很想牛百叶之类的，很脆很有嚼劲。 滑类组合：最令人印象深刻的东西，总共上了两盘，每次煮好小伙伴们都如同饿虎铺食一般去夹。吃过蛮多家的虾滑的，他们家应该是我吃过味道最纯最正宗的，一口下去满满的虾味在口中蔓延，口感Q弹而且一个个量很大，现在回想还在流口水呢。。。 腐竹：腐竹就是腐竹辣 功夫土豆：荤的吃的太多，最后已经无力再吃 茼蒿：最后一个放进锅里煮的东西了，也吃不动了 红糖糍粑：口感非常的糯，红糖份量适中，搭配起来感觉不错。 饮料：酸梅汁和豆奶两种，酸梅汁比较浓兑水很少，绝对是吃火锅最佳拍档之一；豆奶没有尝试，不做评论 牛舌：记忆深刻的菜品，不仅因为摆盘做出了花儿一样的造型，而且口感非常嫩，非常好吃。 腰花：这个属于重口味的产品，由于本身带有一股浓浓的内脏味，所以很多小伙伴都不敢吃，但对于我这种对内脏很有爱好的人来说绝对美味，在辣锅底穿烫之后稍微去除了一点原本的腥味，加上他独特的口感非常好吃 最后还有小龙虾，个头虽然不大，但每一个都烧的非常入味，推荐。 最后不得不说店里的环境不错，老板助理介绍由于这家店靠近音乐学院，所以店里的墙上手绘了玛丽莲梦露，MJ等歌星的画，瞬间感觉接地气又高大上，整个服务过程很贴心，中间有换过很多次骨碟，而且服务员都用敬语，让体验感觉很棒。由于是新开的店，目前人还不是特别多，不过非常适合约会朋友聚餐等，下次还会带朋友一起去吃哒！",
   "pic_link" : "sample/23439346_一路去天台.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23439346",
   "user_id"  : "angela酷儿微笑",
   "comments" : "39元团购时，小伙伴在我的教育下迅猛的入手了5张，赞~地方很好找，地铁陕西南路下来，再往前走点，就能看到招牌。首先要说服务，服务都很亲切，碰到台阶什么的都会提醒。会主动来收拾骨碟，主动加水。内部装修很时尚，有酒吧台。有大银幕的电视机，还放着维密秀，感觉挺有档次的。墙壁上有几幅壁画很出彩，非常喜欢~3个小伙伴点了好多菜。说两个比较影响深刻的。#牛舌# 是我指定要点的，弄成玫瑰花的样子，很好看。只是软掉以后，团成一团，好在丢在锅里撩起来后，也没有影响口感。#鳕鱼芝士丸# 我得说这是良心的丸子，芝士很厚，都可以拉丝，丸子倒是一般。#外婆酥肉# 外面裹着面粉，里面是酥软的肉，我觉得不错。但多吃几口必饱无疑。#耗儿鱼# 体较侧扁，呈长椭圆形，体白。口感不错，挺嫩的~其他还点了什么午餐肉、蛋饺、各种蔬菜等~吃完之后结结实实的。从7点吃到了9点多，老实说店内的生意其实一般，原本以为要排队的，没想到过来挺空的，希望老板做好宣传，将生意搞起来~ 吃了400元，用代金券实际支付为158元，划算啊～ ps，进门台阶上的沙发好挤，脚不太好伸展，希望老板注意下。",
   "pic_link" : "sample/23439346_angela酷儿微笑.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23439346",
   "user_id"  : "Reenee_Chen",
   "comments" : "下班过去夜宵 周日23点 没几桌人 坐在靠窗位 View不错 白天应该很适合洗眼睛 本来想点牛油鸳鸯锅的 后来服务员说点四只牛蛙可以送清油鸳鸯锅 就换了…心里还是有点哀怨个 吃的时候感觉菜品都还算可以 清油辣锅挺辣的 涮完菜没觉得特别鲜美 不是那种可以直接不蘸酱料就吃的感觉 还是后悔蛮好点牛油锅个… 饮料点了豆奶 结果大瓶小瓶都没有了… 服务员除了上菜买单 基本零服务零交流 23点后买单有优惠价 还算划算吧 就是味道太普通 P.S 回家半夜拉了三次 不知是自身问题 还是其他问题…",
   "pic_link" : "sample/23439346_Reenee_Chen.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23439346",
   "user_id"  : "大灌篮2",
   "comments" : "话说吃火锅最好的季节当然是冬天，但是夏天吃一身汗也是倍儿爽，不过最近天气很给力，有点冷飕飕的，吃个火锅取个暖正正好，这不环贸附近新开了一家火锅店，地铁10号线7号口过马路就是，爱吃的人怎么能错过呢？ 首先先说说店名，四川话说起来就是怕老婆的意思，大家其实都懂，但是也从另一个层面来说其实是对老婆的一种疼爱、尊重，爱老婆的一种表现方式吧。然后说说环境，中西合璧的风格，墙壁上有着各式各样的彩绘人物，又好像是油画，时尚又有美感，圆桌面有着一帘幽梦的格局，有意境。 九宫格牛油锅必点，其实本人不太能吃辣，但这边的锅底绝对适合大部分人，连不太能吃辣的我都能接受。毛肚、鹅肠、鹅掌、黄喉有嚼劲，QQ的，只是煮了时间久容易找不到；雪花牛仔粒真的好大一粒，把我们都看呆了，店家实在太实诚了；极品雪花肥牛很嫩，纹路清爽肥瘦相间；方竹笋是销量最好的一个，一上桌没多久就被全瓜分了，牙齿不好的人吃也没问题；个人更偏爱鳕鱼芝士包、牛蛙、耗儿鱼，芝士包要小心烫，咬一口满满的芝士溢出，拉丝极长；牛蛙洗的很干净，煮多久肉质都不会老，很爱吃；耗儿鱼在其他店是没见过，极其珍贵，鱼肉厚实骨头少，吃的好满足。饮料推荐莓果特饮，类似于酸梅汤，但是口感上没有那么酸，稍许甜甜的味道，但是也很解辣，不错。 吃完发觉有股想去重庆旅游的冲动了，吃吃当地正宗的麻辣口味，就是不知道自己能不能承受的了哈哈",
   "pic_link" : "sample/23439346_大灌篮2.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23439346",
   "user_id"  : "Penny葛",
   "comments" : "前段时间关注到这家新开的麻辣火锅店，在上个月中的一天周末中午特地从浦东驱车过来尝试拔草体验一回，店不难找，就在IPAM环贸旁边，车子可以停IPAM里再过马路上二楼就是了，店内装修风格蛮时尚的，店员也很热情的引座帮忙点单，锅底点了牛油鸳鸯锅，要的是重辣，锅底很香很地道，麻辣鲜香俱全；店内的自助水果和自助调料品种选择很丰富；饮料点了四川当地特色的唯怡豆奶，很解辣；再来说说这家的菜品类，店内推荐的招牌特色菜点了：鲜脑花、千层肚、草原毛肚、耗儿鱼，都是吃麻辣火锅的必点菜，脑花非常新鲜嫩，处理的很干净，一点腥味都没有；耗儿鱼是四川当地特色鱼类，放锅底里久煮不散，肉质蛮紧实的；牛肉类点了顶级雪花肥牛、雪花牛仔粒、牛舌，雪花肥牛和牛仔粒放白汤锅里涮再蘸沙茶酱吃感觉完美！牛舌的玫瑰花造型很赞，红汤白汤都能涮；最后再来个内容丰富的菇类组和生菜，两个人吃的很饱很满足。这家的菜量蛮实在的，服务也很好，唯一的遗憾就是当天店里麻辣牛肉、劲爆牛肉丸、老妈蹄花和重庆小面几样缺货没吃到，以后有机会再来尝试全吧。",
   "pic_link" : "sample/23439346_Penny葛.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23439346",
   "user_id"  : "爱卡蘑菇",
   "comments" : "很幸运抽到了试吃~ 开在音乐学院附近，老板营造的是一种复古的文化气息的四川火锅文化店。手绘墙，老式手工定制沙发，珠帘 细节上年轻时尚有体贴~ 麻辣牛肉是他家特色菜，嫩滑的牛肉调制得鲜辣无比，爱吃辣的有福了 豆奶很传统很四川，一定要来上一份 江团和昂刺鱼肉质很好，爱吃鱼的必点，江团无鱼刺~鱼滑、墨鱼滑也很棒~ 黄喉量大且足，新鲜无比 好南部鹅肠是一道很新颖的菜~下面铺着黑毛肚，用料考究新鲜~ 鳕鱼芝士丸子非常好吃，别家没有吃过！ 顶级雪花肥看品质、尝口感，都是无比赞的！ 美味鸡胗花也是创新菜，放在辣锅里口感更棒！ 推荐吃宵夜的一定要去他家，还有小龙虾供应~",
   "pic_link" : "sample/23439346_爱卡蘑菇.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11571815",
   "user_id"  : "小静子爱拍照",
   "comments" : "平时的关系吧，人很少，到时就2，3桌，吃到晚8点时最后就剩我们一桌了。周边没有停车，可以停到花园饭店，20元1小时。意大利烤肠拼盘，好赞，适合3到4人吃，揉眼牛排要了7分熟沾海盐香，打鱼汤胜过海鲜汤，楷撒沙拉芝士味很浓郁量也很大 甜品还可以吧没有特别惊艳，总得来说不错",
   "pic_link" : "sample/11571815_小静子爱拍照.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11571815",
   "user_id"  : "18toshi",
   "comments" : "下雨天附近搜索了一家，主要附斤的吃遍了，我是超爱吃西餐的人，这家五星当之无愧，好吃！ 因为当天下雨，人不是特别多，但是也坐了大半了，挺好找的就在滴水洞的旁边。 环境小小的，欧洲小餐馆的感觉，很安静 前菜叫了沙拉58，分量都挺大的，性价比不错 还了一个米兰火腿披萨，真的是很好吃，脆脆的，很薄。是我吃到现在为数不多的好吃 看到评价说羊排好吃，但是本人不爱羊呀，还是点了牛排258，分量足，澳洲的牛排味道很好，有点嚼劲，很香，和我在澳洲吃到的口味一样。赞一下，朋友叫了一份奶油松露面也是赞不绝口，但本不太爱吃奶油的，也就没试 服务员貌似是香港人，推荐了一瓶桃红，很对我口味。 PS：服务很是到位，打电话来问哪里停车，也很耐心的解答，虽然不太好找车位。最终在商家的建议下挺在了对面小区里，30元任停。",
   "pic_link" : "sample/11571815_18toshi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11571815",
   "user_id"  : "nico晴",
   "comments" : "店面不大，环境非常幽暗，拍照都需要用到闪光灯才能拍清楚。整体口味还行，算不上很惊艳，火腿拼盘比较一般，羊排和猪排都还不错，特别是猪排酱很美味，不过上菜之后要赶紧吃，不然酱会有点干掉，影响口感，奶油培根面很入味，很香，生日会送一份饮料或者蛋糕，我们选了杯红酒，好酸的说。总体感觉性价比一般吧。",
   "pic_link" : "sample/11571815_nico晴.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11571815",
   "user_id"  : "赯赯oO",
   "comments" : "没想到家附近竟然有那么棒的餐厅。这间意式餐厅的空间虽然不大，但是装潢算是干净精致。 服务生热情度刚刚好。关键是，食物实在太好吃，连点错单的色拉竟然也非常和口味，惊喜到我了！ 火腿配芝士，大卡虽然爆表但想想满肚子的美食也就算了~ 按照品质来衡量的话，这家店的性价比算是非常高了~ 总体来讲是一次非常令人愉悦的用餐经历~五星评论实至名归。",
   "pic_link" : "sample/11571815_赯赯oO.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11571815",
   "user_id"  : "boat1116",
   "comments" : "看到大众点评上评价那么好，就和同事中午去了。环境倒很不错，古色古香，幽静适合劈情操。地方不大，但是挺有感觉的。 菜品的话，基本可以评价为伪西餐。菜单的样子一看就感觉不是正宗西餐，倒是有国企大饭店的菜单的感觉。“手工薄底批萨”很不错，给个好评。但是牛排很一般，258元性价比不高。而且是切开后上菜的，。。一开始我们误会这个是牛柳不是牛排，后来工作人员解释了。不过五分熟的牛排偏老，入口感觉真的一般般。 老板是香港人，服务态度非常好。这点必须好评。给个四星吧",
   "pic_link" : "sample/11571815_boat1116.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11571815",
   "user_id"  : "樱枫和子",
   "comments" : "门面很不起眼，走进去别有一番滋味。适合情侣约会~~~ 最爱吃的居然是芝士蛋糕，从来没吃过这么好吃的！！！强烈推荐 披萨和色拉无功无过，味道都不错。 主要还是情调很好，很欧式风，让人可以放松身心。 希望服务能更细致周到，每次要叫服务员的时候人都不知道在哪，加水倒是蛮轻快的。 总体评价还是推荐的！",
   "pic_link" : "sample/11571815_樱枫和子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11571815",
   "user_id"  : "mickey926",
   "comments" : "跟老公扯证5周年纪念，挑了这家吃饭，环境够优雅，够小资，在锦江迪生旁边，很好找的，我老公说这店好昏暗，好安静啊~~我说是呀，适合劈情操，哈哈！ 点了凯撒色拉，这种色拉，哪哪都差不多，没啥多评论的。海鲜汤隆重推荐，好赞啊！里面的材料相当丰富，而且味道也是杠杠滴，家里果真是烧不出这种味道啊！他家点击率最高的前两个菜是羊排和手工薄底披萨，我们当然也就点了这两个，羊排里面有3块，还挺值198元这个价的，煎的也刚刚好，口感好；手工薄底披萨点了烟熏三文鱼的，三文鱼还挺多的，都是整块整块的，不过我感觉还是更喜欢厚底的pizza多一点，98元的价格在某客那里可以点个芝心厚底的了，芝心卷边也是我最爱啊！ 跟店家讲明今天是结婚纪念日，有免费红酒or提拉米苏选择，我们就选了提拉米苏，这个做的蛮正宗的，味道纯正，最后埋单的时候直接跟店家说团购，就直接85折，这点蛮好的，服务也很积极，点单的应该是老板吧，香港人吗？普通话不是太标准哦~~~",
   "pic_link" : "sample/11571815_mickey926.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11571815",
   "user_id"  : "Queenlike安小安",
   "comments" : "生日和老公一起去的，地址就在花园饭店隔壁，还是很好找的，店面不大但很有feel，老板很有礼貌，餐毕主动帮我们抵了折扣，红酒吧的感觉还是相当不错的。菜品方面，三文鱼奶油面很惊喜，三文鱼好多～澳小羊排口感稍微老了一点点，可能我比较喜欢半熟的那种，味道可以，最后还附送了小蛋糕，蛮贴心的～愉快的一次体验",
   "pic_link" : "sample/11571815_Queenlike安小安.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11571815",
   "user_id"  : "魏宗谦",
   "comments" : "今天朋友过生日，订了这里的位子，环境很优雅，菜的味道相当不错，特别是羊排 披萨，开了一瓶红酒，吃完以后大家继续小酌聊天，服务也非常的到位，店铺不大，布置的非常精致，适合情侣过来，点个蜡烛，吃一顿浪漫的烛光晚餐。",
   "pic_link" : "sample/11571815_魏宗谦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11571815",
   "user_id"  : "Helen慧138",
   "comments" : "点评上搜过再去的，暴雨天，店里人不多，过生日和老公，店面差点错过，店内环境很好，喜欢的调调，点了点击率高的羊排，凯撒色拉等，说实话，羊排真的很棒，之前看点评说膻，一点不觉得，羊排嘛，就这味儿，老公很喜欢，芝士蛋糕也好吃，意面也好吃，生日老板送了杯香槟，老公喝的说牙齿好冰，哈哈，还有，老板真的蛮帅的，看他和其他客人聊天的样子，真的是用心做菜的人，哦，对了，餐前面包也不错，哈哈，很满意",
   "pic_link" : "sample/11571815_Helen慧138.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17190498",
   "user_id"  : "晓雪Ayuki",
   "comments" : "时隔半年又来探店万岛了，这次选了锦江店，提前1个月预约的周末中午，因为台风天人不算多。 上次由于冷热交替吃，觉得没有吃爽，这次严格按照放题出品顺序吃。 这家万岛的菜单也是有点简陋，这点一直做的不如王鼎，但是说实话图片太花哨影响用食时间啊。 刺身里面小青龙一人半只是相当不错的，活杀龙虾味道非常棒，半只不够过瘾。 鳌虾已经剥好了上来的，要表扬，当天的鳌虾很大很肥，差点就和龙虾没区别开来，不用自己剥吃的很爽。 牡丹虾个头偏小，虾黄也是要吃的，很新鲜，一人干了10个没什么问题。 海胆也是一人10个，非常新鲜，毫无腥气。 当天金枪鱼给了中TORO，非常好的部位，雪花纹理清晰可见，要了两轮后第三轮就只有普通的金枪鱼背部了。三文鱼腩也是给的肥厚的部分，吃口超级新鲜。象拔蚌很脆，但是不甜，感觉没有之前在外滩店吃到的品质好，不过总体来说锦江店综合评分更高。如果万岛能加上帆立贝刺身就更好了。 熟食里面比较推荐鹅肝，但是吃一块就腻了，铁板薄切牛舌来了两份，超级嫩滑好吃。蟹斗一个就吃撑，所以不要一上来就点，多点一些牛油果蔬菜色拉和水果色拉清清肠子。 冰品红螺和冰镇鲍鱼都比较一般，吃过一份没有再点。 盐烤大明虾很嫩，推荐烤鸡皮，味增厚牛舌没有薄切牛舌好吃，土瓶蒸和海鲜粥一定要作为热菜收尾。 金枪鱼下巴可以点一下，肉质相当不错，牛肉寿喜锅里的牛肉也是品质比较高的，烫后蘸鸡蛋很棒。 最后的甜品咖啡奶冻不错，万岛招牌，冰淇淋就一般般了，只有香草配草莓，很不日本啊，至少改个抹茶咯。 锦江店品质不错，值得推荐。",
   "pic_link" : "sample/17190498_晓雪Ayuki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17190498",
   "user_id"  : "樱日和",
   "comments" : "店不算大，但环境很好，装修的非常有特色，人多的时候有点吵的，基本没有漏单，服务还可以，限量的有小青龙，仔参汤（？貌似是这个名字），汤很惊艳，非常鲜美。青龙刺身也不错。其他刺身的品质也蛮好的，个大新鲜，牡丹虾，北极贝超大个。银鳕鱼，鹅肝很赞，我们叫了很多份。鹅肝吃的太多，有点腻，除此之外，冰鲍鱼、薄切牛舌也不错，饮料里比较喜欢芒果汁，非常好喝，饭后甜品就2种，冰激凌和咖啡奶冻，味道也不错。吃得很撑很满足。",
   "pic_link" : "sample/17190498_樱日和.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17190498",
   "user_id"  : "joqin",
   "comments" : "长草已久 生日来吃最爱的日料咯 除了海参汤和小青龙一人半只是限量的 其他的海胆 牡丹虾等都是放题 赞一个 top1 蟹宝 这个哈灵呀 虽然木有皇 但蟹斗里塞满了蟹腿肉和蟹肉 哈满足 焗烤的吃多了有点腻 一个刚刚好 top2 烤雪蟹腿 第一轮的蟹腿品质很高 感觉不是长脚蟹 有大蟹钳 肉很饱满 喜欢烤过的 配上甜甜的醋 提鲜 top3 盐烤大明虾 焗虾太腻 还是盐烤的好吃 虾挺大 肉质紧实 大爱 可惜吃不下了 只吃了一只 其他冰鲍很大只 牛舌超薄 烤银鳕鱼肉质紧实 鹅肝 生拌牛肉都很不错 刺身 海胆很新鲜 象拔蚌外面不多见 北极贝很大片 鳌虾个挺大 还有一人半只的小青龙（个人吃不惯生的 烤一烤就更赞了） 吃的差不多了 来个蟹锅 好惊喜 居然是一整只毛蟹 掉蟹锅里咯 各种虾涮一涮 汤更鲜了 饭后甜点 冰淇淋虽然不是哈根达斯 但也挺合口味 不是那种香精味 咖啡奶冻有点苦 饮料黑莓汁和芒果汁是鲜榨的 芒果汁让我找回了菲律宾mango shake的感觉 漏单较少 换盆超勤快 服务不错 总体感觉食材品质很高 喜欢的都有了 比初花嗲",
   "pic_link" : "sample/17190498_joqin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17190498",
   "user_id"  : "马小野Echo",
   "comments" : "非常好吃！强烈推荐：一品冰鲍，鹅肝，牛舌，咖啡奶冻，巧克力冰淇淋，鳕鱼！一品冰鲍肉质非常肥厚，一口咬下去感觉相当爽！鹅肝也很肥厚，点了三份！牛舌切的很厚，味道相当好！鳕鱼一定要吃，微甜微咸的口感！咖啡奶冻很好吃，巧克力味冰淇淋比抹茶味的好吃！饮料推荐黑莓汁，是现榨的，软软的很开胃！芭乐之类的不是现榨的，就口味很一般了。特别觉得很棒的是服务员点单，上菜速度都很快！不像有些店故意漏单或者拖延上菜时间！反正吃的很爽！东西都很新鲜，我胃不太好，稍微不新鲜的日料吃了马上就会拉肚子，万岛吃完棒棒哒！吃的是午市，11点30到2点，380块一位！",
   "pic_link" : "sample/17190498_马小野Echo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17190498",
   "user_id"  : "小田田心",
   "comments" : "胃口小的人吃放题总是撑到嗓子眼儿...在陕西南路附近逛街突然想吃日料但没有预约，就来万岛碰了碰运气，说是已经预定满了，现在取号的话要等到7点。。。好吧，转身欲走。但热情的服务员说6点多说不定会有人取消，就可以吃上啦！好吧，那等就等吧。。。最终还是等到了7点多也就是后话了。 从4点多饿着肚子等到7点多！饿的我都不饿了！首先点的是生食，限量的小青龙很不错，口感鲜嫩。北极贝、三文鱼等的常规菜无功无过，其中我最喜欢的是牡丹虾！个头不大但十分鲜美，一口一个十分满足。 再说烤物。一来就点了烤鹅肝，第一次上来的鹅肝只有一块钱硬币那么大！真的没有夸张！索性味道不错，点了第二次，第二次的大概是第一次的三倍那么大！看来师傅做菜还是看心情的哈哈。印象深刻的还有两种牛舌，薄切牛舌真的超薄很好吃也很入味，但是厚切的。。。怎么说呢？十分奇妙，跟我想象中的韧韧的有嚼劲的完全相反，十分没有嚼劲，我是不喜欢。 饮料方面并没有尝试太多，如图的黑莓汁有山楂汁的味道，挺开胃。牛油果色拉的蔬菜和牛油果也很新鲜，不错。 另外可能是人太多的缘故，环境很嘈杂，人工下单感觉挺乱的，漏单无法避免。收费比荣新馆贵为何不学学人家电子下单，环境整洁也不会去个厕所一路上被很多服务员挡着路。服务员换盘子倒是蛮勤快的，但是换盘子的时候能不能顺道擦擦桌子。。。。。",
   "pic_link" : "sample/17190498_小田田心.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17190498",
   "user_id"  : "小的溜溜",
   "comments" : "环境：比静安店高大上一点，胜！ 食材：不如静安店，牡丹虾的个头不大！ 服务：比静安店好太多，因为生意不及静安店火，所以服务生会比较有时间告诉你各个品种的虾有什么不同； 口味：个人喜欢海参汤，真心鲜美；白牡丹虾的话个头是大了一点，但我觉得普通的牡丹虾比较好吃；冰鲍是一定要点的，那个弹性十足个头大；海胆也是要表扬的，新鲜；金枪鱼和三文鱼和鹅肝的话，不知为什么我觉得静安店的比较好吃；冰淇淋的话，我觉得不用点吧，口味实在是普通；另外，盐烤银杏我是比较喜欢的；蟹锅也推荐的，红毛蟹整只的，真是赞； 饮料：基本畅吃的，个人比较喜欢黑莓汁； 总而言之，锦江店排队不是很厉害，提前打个电话基本还是可以吃到的，不用象静安店那样，预约要排到一月开外；",
   "pic_link" : "sample/17190498_小的溜溜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17190498",
   "user_id"  : "小乖丸子",
   "comments" : "和同事订了这家来吃的。对于我们这几个日料发烧友来说，这料这量都是我们非常满足的。限量半只的小青龙很好吃，象拔蚌，甜虾三文鱼等很新鲜，三文鱼厚度都可以赶上酒吞的了。海胆的味道是我吃到的最不新鲜的，但同事们都说好吃，我也不知道是不是自己舌头的问题。甜品咖啡奶冻很好吃，对于吃不了冷饮的我是最好的。推荐里面的各式饮料，最爱蓝莓汁，但喝多了貌似就会阻碍你吃其他的食量。整体很满意，虽然最后回家拉肚子了。",
   "pic_link" : "sample/17190498_小乖丸子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17190498",
   "user_id"  : "Frankiemessje",
   "comments" : "刚到的时候因为顾客少 所以上菜速度很快 但是随着人越来越多...别说点单了 连找个服务员都很难 不过人家确实没闲着 也可以理解 说到菜品 感觉万岛的比其他家切的都要大和厚 感觉一份等于人家两份 所以有种没吃多少就饱了的感觉.菜品还是很新鲜的 刺身种类也很多 不过日料店服务就是好 走到哪都是鞠躬打招呼问好 真的是感觉和其他店就是不一样 380一位 虽然价格不低 但是性价比还是不错",
   "pic_link" : "sample/17190498_Frankiemessje.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17190498",
   "user_id"  : "joyce_beibei",
   "comments" : "总体来说性价比没有那么高。小青龙刺身限量，4个人感觉每人只有1/4，象鼻蚌刺身有点腥味，鲔鱼刺身颜色偏深，肉质不好，三文鱼熬虾牡丹虾都无功无过。倒是铁板牛舌惊艳了一把，又嫩又多汁，来了好几盘也不过瘾。鳕鱼，帝王蟹钳什么的也都还行，饮料黑莓汁又开胃又好喝，每人喝了好几杯",
   "pic_link" : "sample/17190498_joyce_beibei.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17190498",
   "user_id"  : "summeryoka",
   "comments" : "服务果然是万岛无人能敌哦-- 地方不够大呢，我们十一人挤在一个长桌两端的包厢里，有点拥挤。 菜单太简陋了。选择不够多而且空有名字木有图。刺身品种好少,东西都很新鲜，第一轮生食，冰鲍超级超级大个，限量每人半份的小青龙很好吃，鳌虾都已敲开非常好剥，北极贝超大片，海胆新鲜香甜入口即化。三文鱼厚切不错，新鲜，厚度掌握刚刚好！牡丹虾和甜虾个头挺大鲜甜。限量的野生海参煲汤很鲜，参的个头超小。第二轮熟食，厚切牛舌和烤牛舌都很好，鹅肝也不错，但还是更喜欢刺身。最后是吃了一堆牛油果、冰激凌、水果拼盘。在包间里玩杀人游戏，服务员非常好帮我们清理桌子重现上毛巾、酒水饮料甜品，让我们玩的更欢畅，一直呆到打烊。很好的体验。只是涨价到380一位感觉略贵，性价比并没有很高，也许是去之前期待过高。",
   "pic_link" : "sample/17190498_summeryoka.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067046",
   "user_id"  : "小秋秋_Fish",
   "comments" : "闺蜜是日料控~~~当然我还行~~~就是对生的东西不太感冒~~~~但也可以吃吃啦~~ 我们2个公司中间的K11~~有家寿司店~~团购198米~~~好多东西~~~于是敲定了 上周三吃的~~~ 大概是6点45到店的~~~已经有人等位了~~~店面敞开式的~~ 还好闺蜜先到了 不然估计就要等位咯~~~~ 三文鱼刺身拼盘~~~寿喜锅~~生鸡蛋~~~天妇罗~~茶碗蒸 还有一个甜品蛋糕~~~ 坐在转台的人 还能看到 当场做寿司~~~有很新鲜的大雨一条~~~~很好玩的样子~ 服务员蛮好的~~~随叫随到~~最后我说麻烦帮我们2个合影一下~~也帮忙拍照咯~就是拍照水平麻麻D 但是也无所谓啦~~~ 这个团购性价比蛮高的~~而且 东西很新鲜~~~",
   "pic_link" : "sample/8067046_小秋秋_Fish.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067046",
   "user_id"  : "小斯子头桃子",
   "comments" : "很好找，K11三楼，地理位置也方便，黄陂南路站出来就是。 六点半到这里，人已经很多了！门口有侍应招呼，很主动。 不知道为什么，我一直喜欢坐在转台边上，拿取东西方便，还可以看食物的制作过程。当然你也可以点菜单，因为很多东西为了保证新鲜，是现点现做的。点单的时候分两种，一种是和服务员点单，一种是和寿司师傅直接说，当然，前天她们是中国人，或者听的懂中文。 每次去都要点三文鱼，不管是寿司，还是刺身，还是烤物，三文鱼很新鲜，也很厚切，芥末章鱼也是必点的。 人多到一定的时候，每到整点，都有三文鱼现切表演，很棒，然后可以次到新鲜的三文鱼腩，一定要出手快，不然就没了！ 现在大众点评有两人套餐，店里也有积分活动。",
   "pic_link" : "sample/8067046_小斯子头桃子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067046",
   "user_id"  : "sophia_yan1209",
   "comments" : "今日拔草的k11合点寿司～看到大众点评有2人团购券～198元超多东西哈哈～ 图一是牛肉火锅～别看拍出来东西不多…真的沸腾起来还是有蛮多肥牛啊豆腐之类的～有传统寿喜锅甜甜的味道～豆腐也是煮过之后嫩嫩的～ 图二是茶碗蒸蛋，一个小小的茶碗萌萌的～里面有小豌豆蘑菇之类的，蒸蛋不老不咸，口味正好，再加上萌萌的设计，很有日式料理的感觉～ 图三和图九都是甜点布丁。甜点是装在一颗鸡蛋形状的碗里，就开盖子上面有软软冰冰的红豆，甜甜的～旁边是西瓜切片，底部是布丁，他们家布丁甜而不腻甚是好吃。 图四是寿司拼盘，有烤三文鱼，烤缘边，甜虾，北极贝，左口鱼，辣味墨鱼，虾味鱼籽，鸡蛋烧块组成。其中左口鱼、辣味墨鱼，烤缘边蛮好吃的～辣味墨鱼上表皮很滑爽，并没有传统墨鱼的那种很硬的感觉～三文鱼也是很大一片，覆在饭上，蘸着芥末很好吃～ 图七是刺身拼盘，其中左下和右下的环鱼和金枪鱼很好吃～环鱼看着很新鲜，入口就是鱼的鲜味，很软，也有点糯糯的感觉～ 因为是7点多去的，没有排队就去吃了，两个人吃份套餐完全够了～",
   "pic_link" : "sample/8067046_sophia_yan1209.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067046",
   "user_id"  : "雨夜梦醒",
   "comments" : "闺蜜说要吃日料，正好看到这家有双人团购就相约一起去了，订的6点，我们5点半不到就到了，本来想坐里面，可是好热，就又逃出来坐在门口呢半包房里了。验证完毕等菜来，东西上的很快，没多久就满满一桌了！牛肉火锅，有点淡，味道还行。双人份刺身拼盘，摆盘蛮整齐，哈哈，看上去不错，吃上去也很好。碗蒸蛋蛮丰富的，很滑嫩。天妇罗拼盘，有点油，不是特别好吃。饭后甜品貌似不是布丁，感觉像南瓜饼，哈哈，环境还行，味道还不错，不过你要说灰常灰常好吧，还是差点距离的！",
   "pic_link" : "sample/8067046_雨夜梦醒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067046",
   "user_id"  : "水水香蓝草",
   "comments" : "最近胃口开始好起来勒。 朋友说去合点，居然毫不犹豫的就同意了。刚开业的时候有去过，感觉还可以，主要是因为有日本人厨师跟日本人服务员，虽说大家都是来赚米的，不过差别还是有的，个么付同样的钱，感觉就不一样了呀！不过很久没去了，估计现在日本人都回去了，不过只要东西正，也就算了，毕竟是去吃，又不是去看。 到的早，人不多，空调不足，热来。 茶水是抹茶粉冲的，跟日本的某家店一样，不过不喜欢。抹茶粉品质一般，喝茶总觉得在喝颜料水。 既然来合点，寿司自然是主打。 点了北极贝、白金枪鱼、鳗鱼鸡蛋寿司和烤寿司五种套餐。寿司还不错，饭团上的刺身虽然不能说相当新鲜，但是比一般的日料放题店的寿司刺身要好一点。就寿司而言，品质尚可。以这样的价钱来说，还是可以接受的。 刺身点了三文鱼中腩和甜虾。三文鱼中腩可以，个人觉得略微有点油腻，甜虾不错，个头匀称，入口微甜。在习惯了牡丹虾之后，吃吃甜虾也算是一种调剂。 茶碗蒸很赞，料很丰富，算是沪上中等偏下价位的日料店里非常有良心的出品勒。因为感觉不错，于是补点一份螃蟹茶碗蒸蛋，这下更满意了。 冷豆腐一般，豆腐上的目鱼花也不好吃。炸薯条倒是不错，薯条很厚实，吃起来香香的，看来日本人果然喜欢并崇拜美国啊，连炸薯条都能做的这么的相像。 主食点了天妇罗乌冬面和日式牛肉火锅。乌冬面蛮好吃的，只是一直不习惯把炸好的天妇罗放在汤面里，嘲唧唧的，口感不好。牛肉火锅虽然量不大，不过我们俩过高估计自己的胃容量了，吃了大半，实在也是塞不下了。当然了，另一方面的原因是汤底实在是太咸，以至于火锅里的东西吃在嘴里都是咸咸的。难道天热出汗多，就一定要吃的咸麽？ 朋友不死心，居然叫了章鱼小丸子，我是彻底醉了。这个东西不吃的，看她吃。 总体来说，他家还是可以的。要求不高的话，吃吃还是很满足的。",
   "pic_link" : "sample/8067046_水水香蓝草.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067046",
   "user_id"  : "kisses静",
   "comments" : "很喜欢他家的寿司，很久么吃了，无意间看到K11这家出了2人套餐团购，性价比很高呀~无需预约到店团也行，由于套餐里有几样不是很爱吃，询问了店员能否更换同价位的寿司，可能由于去的时间段比较早还没有什么客人，所以给我们更换了套餐里几个寿司，上菜的速度很快，蔬菜天妇罗组应该不是现炸的，端上来的时候造型不错可惜不够热，温温的，牛肉火锅里的牛肉数量不是很多但是肉质不错，配了很多蔬菜，烧到后面挺咸的。寿司组合刺身拼盘量都很足没有因为团购而降低水准，水果布丁一般，两份水果布丁一份老的和炖蛋一样一份却很滑爽，后来还额外加了鹅肝寿司，鹅肝很肥美，虽然感觉这次的鹅肝是边角料。",
   "pic_link" : "sample/8067046_kisses静.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067046",
   "user_id"  : "欧薄荷的荷包",
   "comments" : "端午假期光顾哒，爸爸妈妈自己嗨皮出游去~\(≧▽≦)/~啦啦啦~朋朋的饭点又没着落的讲(*^__^*) 嘻嘻……夏天嘛，大家都没啥食欲，感觉日料应该是属于高温的应景餐饮(⊙o⊙)哦~一天都在外面逛街，时间比较随意，没预约到店的时候应该已经过了七点档吧，幸好刚空出来个景观座，赶紧入座呐O(∩_∩)O哈哈~之后来的小伙伴们就开启了等座节奏( ⊙ o ⊙ )啊！大家都知道他家的店铺并8大，再加上半敞开式的布置，貌似门口那桌像是坐在过道上的感觉。朋朋难得觅到靠窗座已经很满足喔。瞧了菜单后，朋朋还是一片空白，算了还是回归参考DP吧，再说DP开团性价比还是很高耶~\(≧▽≦)/~直接入了一份两人套餐，是8是朋朋近期的胃口小叻，怎么感觉这份双人餐都够三人食用额(⊙o⊙)…刺身一直日料中朋朋的最爱项╮(╯▽╰)╭三文鱼、北极贝、章鱼、鱼籽、虾、金枪鱼和环鱼简直可以说是一网打尽嘞，只是最后那个环鱼朋朋见识浅薄还8知其庐山真面目╭(╯3╰)╮至于寿司拼盘嘛，朋朋能说我们就消灭了上面的料，饭团实在是撑8下去咧；牛肉火锅这锅的菜菜量绝对比肉肉多多；天妇罗，有回看美食节目的时候，据说煮天妇罗的厨师是赤手去试油温哒，瞬间提升了8少境界吧；茶碗蒸蛋O(∩_∩)O~万万没想到他家的甜品会那么好吃，原本还想向店员打听这道甜品叫啥米呐，还有818这的每桌都有抹茶粉，可自添(ˇˍˇ） ～",
   "pic_link" : "sample/8067046_欧薄荷的荷包.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067046",
   "user_id"  : "susanrcq",
   "comments" : "开在K11这样的地段店铺小是自然的，他家虽然也最老一批的旋转日料店，比起禾绿真的是好吃太多了，吃到一半他们还向我们展示了新鲜运到的三文鱼，绝对没有冰鲜哦！每隔一段时间，寿司师傅都会停下手上的活半弯腰来迎接新来的客人！ 点寿司的时候服务员还会贴心的问是不是能接受的了芥末。 鹅肝寿司不错，入口即化。三文鱼真的很新鲜，今天吃完才看到原来米饭不要沾酱油的。下次试试！嘻嘻",
   "pic_link" : "sample/8067046_susanrcq.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067046",
   "user_id"  : "流浪在黑白森林",
   "comments" : "非常欢乐的一家店，不定时的会送寿司，之前还会一起大叫，厨师还举着三文鱼在切之前给顾客拍照，刺身好少，又薄，三文鱼的位置应该不是很好，偏白。天妇罗啃爹，连一个虾都没有，都是蔬菜。牛肉寿喜锅味道还不错，牛肉有点少，可惜单点的话性价比很一般。不错哦，有8个味道各2个。最后垫饱全靠这些饭团了。最后几个实在吃不下。",
   "pic_link" : "sample/8067046_流浪在黑白森林.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8067046",
   "user_id"  : "华胥梦",
   "comments" : "周末上了24小时的班总要好好犒劳下自己~ 好划算的团购套餐！ 感觉基本上除了吧台味的剩下桌桌都点了这个套餐~ 今日最佳【烤缘边寿司】入口即化，超级肥美~若不是实在吃不下了一定再单点一份！ 【甜虾】不管是刺身还是寿司都不新鲜，好失望。。。明明是我的最爱的T_T 【鸡蛋块】太甜了！ 寿喜锅呀天妇罗啊蒸蛋呀都无功无过啦~ 甜品不是布丁，是【南瓜蛋糕】，略偏甜，个人觉得很好吃~小伙伴不喜欢~所以吃了两份≧▽≦~",
   "pic_link" : "sample/8067046_华胥梦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4549515",
   "user_id"  : "乖心是个小次货",
   "comments" : "提前一周定的位置，周六中午人还是蛮多的，环境不错，服务也不错，15%的服务费还是值得的，双人桌好小，位置的间隔也很小，为了小青龙畅吃去的结果没有，红毛蟹也没有，只有长脚蟹，青口贝，三文鱼什么的，东西还算新鲜，味道一般般。他家的烧卖很好吃噢，里面全是大虾干贝，奶黄水晶饺也还不错，黑森林蛋糕吃到现在是最好吃的一家啦。大家推荐的提拉米苏感觉一般，冰激凌味道很浓哦。原价290加15%的服务费感觉有些小贵了，停车是免费的哦，问他们要停车券就可以",
   "pic_link" : "sample/4549515_乖心是个小次货.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4549515",
   "user_id"  : "慕容败家",
   "comments" : "男票去日本出差半月，孤单的人容易饿啊……健身之后饿惨了，果断来吃这家，全是白健身了吧…… 主菜鳕鱼 肉质可以但是不入味，可惜了 提拉米苏 太赞了，就这个都值回票价，我自己可以吃一盆 味增汤 好喝，不逊于专门的日料 各种慕斯蛋糕 歌剧院慕斯 好吃且不乏惊喜，大概有四五种吧，都不错，特别是黑森林慕斯，里面的树莓酸酸的，上面的一层不是奶油而是白慕斯层，不偷工减料我喜欢 巧克力曲奇 美味极了 黄油曲奇 也不错 巧克力块 嗲啊 苹果塔 这个太实在了点，一块能吃饱 芝士蛋糕 太腻了 面包布丁 太甜了吃了一口放弃了 香菇烧麦 嗲嗲嗲，吃了无数个 披萨 底薄且脆，不逊于T家，好吃 冰激凌 芒果味道最好，抹茶和黑巧克力其次，蔓越莓太酸了入不了口 巧克力杯 浓郁且微苦，纯正的黑巧，好吃啊 龙虾 蟹腿 补货及时，好！ 生蚝 吃的时候沙沙的，还以为是沙子，后来发现那是盐……是盐…… 扇贝 好吃 寿司 吃了一块，还行 三文鱼金枪鱼 没有日料放题的新鲜，但比其他西餐自助好 薯角配番茄酱 好吃，可惜吃不下了 海鲜汤和胡萝卜汤 不错 热菜还有不少，不像其他人说的，我觉得品种不算少了，反正一个胃是不够吃…… 绝对值得，还会再来",
   "pic_link" : "sample/4549515_慕容败家.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4549515",
   "user_id"  : "荷其自性",
   "comments" : "高大上，环境一流，服务温馨，食材新鲜，厨艺更是高超，还送了生日蛋糕，居然还是芝士的，浓厚度超越其他品牌蛋糕，重而不腻，吃过很多自助餐，这个地方数一数二了，非常值得赞，希望价格继续奢侈点，不然又被大批阿姨妈妈占领吵闹什么的。",
   "pic_link" : "sample/4549515_荷其自性.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4549515",
   "user_id"  : "吃到涂靡",
   "comments" : "海鲜的品种比起五星级酒店的自助餐不算太多，质量还可以，大部分人都喜欢蟹脚，肉质鲜美。每位客人还可以在鱼和牛肉间选择一种作为主菜，会单独烹饪装盘提供，这在其它地方没碰到过，但是味道真的一般，牛肉比较老。其它菜没有太大特色，甜品的味道还可以，应该跟用料有关，芝士蛋糕和提拉米苏都不错。总体来讲性价比不高。",
   "pic_link" : "sample/4549515_吃到涂靡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4549515",
   "user_id"  : "miu美羽",
   "comments" : "老头的老公请吃自助，结果选了它家~ 它家甜虾不错，烟熏三文鱼也还行，金枪鱼部位实在太差，都是筋筋拉拉的，然后我喜欢的活章鱼木有，不过红毛蟹的肉质感觉还是蛮新鲜的~ 奶酪和香肠的品种蛮多的，试了片色拉米，还行~ 土豆汤和味增汤都好喝，特别是为增汤，可以自己选择加什么辅料，昆布咯，我的最爱~ 披萨蛮好吃的，只可惜一片下去就觉得差不多了~ 碱水面也蛮好吃的，但是卤鸭舌不咋地，味道没有卤进去~ 甜品吃了几个，真的没有个觉得好吃的，好在冰激凌还不错~ 环境和服务还是不错的，但是生食，熟食，甜品，每种都感觉品种满少的~",
   "pic_link" : "sample/4549515_miu美羽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4549515",
   "user_id"  : "x兔子爱吃胡萝卜",
   "comments" : "新天地朗庭一楼的这个餐厅设计得很西式很有感觉 约上朋友喝喝下午茶是个很不错的选择 环境整体还是蛮高大上的，下午茶的冰激凌和各种茶点都很好吃 从3F会议厅望下去感觉真的很棒，是那种很开放式自由的餐厅的感觉 服务员服务态度都超级好，有机会还会再去尝试一下",
   "pic_link" : "sample/4549515_x兔子爱吃胡萝卜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4549515",
   "user_id"  : "JiangJiangJ",
   "comments" : "这两年老板升职'派对都会搞在这里，连吃了2年，口味还是不错的，不知道平时也是一样的菜还是怎么样，因为如果一样的话，自己不会来，东西略少哦。 朋友看我照片以为我是一盘拍了好几张，其实是不同盘呀，大胃王我也是吃不消自己！羊排还是非常好吃的，肉祖宗看到了眉开眼笑了。",
   "pic_link" : "sample/4549515_JiangJiangJ.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4549515",
   "user_id"  : "taelover",
   "comments" : "非常非常的一般，星级完全是给服务和环境的。正如朋友说的吃的是逼格了。食材和味道都非常普通，还不如那种平价自助呢。有些菜感觉回锅的，有些又是冷的…用心的厨子估计都跳槽了吧……除了甜品和冰淇淋挽尊…",
   "pic_link" : "sample/4549515_taelover.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4549515",
   "user_id"  : "大团子米米",
   "comments" : "自助餐，位置好，毗邻新天地。酒店很好，温度舒适，吃的是比较正统的酒店式自助餐。周日晚上人不多，酒店菜品比较传统。 海鲜三文鱼比较新鲜，八爪鱼不错，蟹腿和虾都还挺好，而且供应比较充足。寿司味道很好，但是品种单一。 肉类品种不是很多，牛羊肉味道很好，每个种类大概只有一种，汤不是很好喝，而且没什么味道。 青菜：种类不多，但是茄子荷兰豆蘑菇味道很好，沙拉酱种类比较多，且味道调的很好。 甜品：种类很多，很好吃，很精致，冰激淋味道一般，中规中矩。 水果：味道好，很甜。 服务：很好，团购券买错了及时通知我们，服务员态度很好，及时换盘换毛巾。 美中不足，饮料很少，只有可乐雪碧苏打水。",
   "pic_link" : "sample/4549515_大团子米米.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20651070",
   "user_id"  : "94maoguaiguai",
   "comments" : "周日和老公逛街后找了家不需要排队的去解决晚饭问题。大众点评上看到这家就过来了。 进门才知道，原来是明星店，好吧，我孤陋寡闻了，李冰冰任泉黄晓明合伙开的店。 嗯，店面环境也不错，素雅别致。服务也是真心不错的。看我长发，拿头绳，围兜，主动添加汤汁也很勤快。就是快吃完的时候，稍有些不满。 点了据说很好吃的麻辣牛肉… 好吧，对于我这种喜欢吃辣但是不喜欢麻的人是无法接受的，老公说我是叶公好龙，可我认为我喜欢吃辣而已，又不要麻，而且这牛肉入眼的满满的辣子之类的，那我还来吃它干嘛，就咬咬辣椒吃不得了… 反正我是咬了一口就丢给老公了，一盆全让他解决了。 原谅我尝不出它的个中美味。 别的，香菇，炸豆皮，冬瓜，蟹肉棒之类都不是太出挑，一般吧，火锅嘛，无非就这口味 鲜虾滑还不错的，虾肉挺嫩的。 猪脑~~ 噔噔噔，我最喜欢的，不过因为老公无法直视，所以都是在他吃完后，最后我再苦逼的自己烫… 因为最后了，别的都吃完了，服务员来收空盘，说把火关小吧，直接关小了，我拒绝说在烫猪脑，也没理，结果还是我老公再去调大的。接着，没两分钟，走过一服务员，动手来关火，不要，在烫猪脑。 再一会，又来一服务员，一边说帮你们关小火把，一边关， 我老公不耐烦了，说了不要关，这都第三个人了！ 你们以为这样就完了么？没有，后面又前后来过两个服务员要关火。 怎么回事！ 我烫个猪脑花吃，要来5个人给我关火！又加汤又关小火，我还要不要吃了？！ 我不知道是不是快临近下班点了才那么急于关火，还是为了省电，这让我很不满意。 吃完了大家自然会关，谁想开着被热气熏啊，那热气对着我喷，还导致我鼻炎犯了！ 喷嚏，鼻涕都来了，这是唯一一家吃火锅让我鼻炎发作的！ 别家吃都没有过！  不对着热气就好些。 不至于喷嚏不断。 整体还好把。 但是应该不会再光顾，价格也不便宜，口味也不够出挑。服务还可以，算贴心。",
   "pic_link" : "sample/20651070_94maoguaiguai.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20651070",
   "user_id"  : "猎人one",
   "comments" : "说是他们三开的重庆火锅店，所以好多人都冲着明星效应去的，这周搞活动，前天3折，昨天4折，今天5折，依次下去，所以这几天全爆满，旁边的店了了无几，这家店优惠力度还是蛮人性化的[得意]，用了会员价，还可以享受对折活动，嘿嘿，赶紧拉着小伙伴去了[坏笑]，今天去的时候，刚好有人生日，店员就放生日歌，给顾客祝福…。     店内装修也有重庆风格，桌上还贴着一张刷菜进度，主要服务员很热情，服务还不错，菜品就不一一介绍了，食材新鲜，味道不错…很满意的旅程[憨笑][憨笑]",
   "pic_link" : "sample/20651070_猎人one.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20651070",
   "user_id"  : "Cindy_Mayday",
   "comments" : "有新老板加入所以搞活动，从周一开始周一三折，周二四折，以此类推，所以周二约了小伙伴一起火锅走起，5点到的就有好多人在排队了，机智的我上周就订好位了，给自己点赞锅底点了番茄三拼锅，是辣锅，番茄锅和高汤锅三拼，不过还是最喜欢番茄锅啦！红糖粑粑和香酥肉都是推荐的，尝了下确实不错。牛肉比羊肉好吃！其他菜品就无功无过，不过东西的品种比较少，连我最喜欢的年糕都木有希望以后可以多增加点菜的品种。",
   "pic_link" : "sample/20651070_Cindy_Mayday.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20651070",
   "user_id"  : "KrisMina",
   "comments" : "Mina&Kris 的美食之旅 ☞ 噱头很多，量也不少 No.524 很早就长草这家店了，关键明星效应加广告效应太给劲了。这次有机会去吃一下，发现最近自己各种重口味，喜欢吃川菜香的辣的，各种火气。 听嘟嘟介绍这家店的食材都是从重庆空运的，不知真假，价格偏贵，好在打折力度较大很是欣慰。新办会员卡各种优惠，不错。 食材挺新鲜，服务也不错，就是当中有个小插曲:服务员上错菜，点的是鱼丸上了牛丸，我们没有发现就只知道鱼丸怎么不上，询问后服务员很是理直气壮，没有道歉没有愧意，还说了句，那你们就换成牛丸好了！当时我蛮生气的，但是有客人在所以就算了，结果重新点了鱼丸牛丸照常买单，虽然没找他们领班但是心里很不爽！服务员出错理直气壮让顾客买单这个是理吗？！希望有关人员看到这则评论后能给我合理反馈。 *番茄罗宋汤底:这个是特色，蛮好的，就是感觉没有番茄汤那么浓郁的口感。食材也倒都是货真价实，关键和之前吃得左庭右院比起来，少了很多噱头，质量也比前者好了很多。 *红糖糍粑:爱好吃甜点特别是面食的我们对这个当然是没有啥抵抗力了，即使在吃得肚皮涨得翻过来的情况下还是吃了两块，有点油，不过还真是蛮好吃的。乘热好吃，价格合理，还是按个点的，量力而行，杜绝浪费～ 关键还是服务员的服务问题，感觉还是培训太少的缘故，我也不想太记仇，不过服务体验的确是不会很舒服。",
   "pic_link" : "sample/20651070_KrisMina.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20651070",
   "user_id"  : "jiyara",
   "comments" : "台风天去的热辣一号，人不是很多，所以店员上菜的速度还是蛮快的。一开始是冲着明星效应去的，尝过之后下次还会光顾，因为不是很辣，还有点甜甜的味道。蔬菜羊肉都蛮新鲜的，口感不错。酱料点的麻油和辣椒油，辣椒油只有一点点辣，而且很香。唯一有点失望的是特色菜麻辣牛肉，肉不辣也蛮嫩，就是没撒味道，吃在嘴里就觉得在嚼一块没味的薄牛肉加不辣的辣椒粒。折扣方面还行，花了10元办了张会员卡，会员价可以和团购券一起用。强推!",
   "pic_link" : "sample/20651070_jiyara.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20651070",
   "user_id"  : "buchizaofan",
   "comments" : "锅底味道真的一般般，猪骨和菌菇我敢保证都是调味料调出来的，太假了。环境一般啊。服务倒汤的时候汤都贱我们衣服上了，一次店，做任何行业都是要有热情和情怀，否则只为获利，活不长的。加油吧！~",
   "pic_link" : "sample/20651070_buchizaofan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20651070",
   "user_id"  : "casihebe",
   "comments" : "朋友最近离开上海，周六在这家给她告别，我们从五角场出来到热辣壹号的两家店差不多远，但这个方便一些，10号线直达，所以就在淮海路这家店了。 第一次和女朋友来，有一张58元的券，这次用了，热辣的口味确实不错，不过点过之后才发现朋友吃辣能力一般，热辣的辣锅花椒很多，口味也确实重，所以她还是要蘸一下啦。 肉的话牛羊肉和其他店差不多，我个人是觉得不加调料，只借着火锅底料的味道也蛮好。 红糖糍粑味道很正。 办卡就是两元的酸梅汤畅饮，下次去还会有58元的抵用券啦。 店内和1788店一样，都是3个明星的各种海报。",
   "pic_link" : "sample/20651070_casihebe.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20651070",
   "user_id"  : "小瑶爱baby",
   "comments" : "首先位置还蛮好找的，就在巴黎春天旁边，靠优衣库旗舰店很近。装修不错，服务态度必须说下，超级赞，一直微笑跟我们说话。价格在上海算平价的，味道很棒。番茄三拼锅很好吃，番茄锅酸酸甜甜，涮黄瓜一定要涮番茄锅！麻辣牛肉很嫩，超辣超带感。下次还去。",
   "pic_link" : "sample/20651070_小瑶爱baby.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23429998",
   "user_id"  : "啊哈哈_团长",
   "comments" : "感谢抽中霸王餐 【食小评】是新开的内容，之前已经介绍过了~针对点菜少、套餐、单品的就餐形式，将一顿饭当做一个整体，从色、香、味、感、想五个方面简单说说（其实是憋不出那么多字〉w〈） Raw Plus 大众点评评分：口味：9.0 | 环境：9.2 | 服务：9.2 一句话体验：于繁华地段，存清净小店，八九张桌子，落地爱夕阳，老板衷事业，远看呆呆的〉w〈,五谷带健康，价格且适中 菜单概述：自酿酵素饮（老板没上，我也忘了有这个了。。。）、五谷套餐（有机五谷饭，果萃鸡排、经典沙拉）、分子冰淇淋、追加的黑啤（个人爱好，本次不评价） 【色泽】：主色调有黑、黄，少绿，整体颜色可以让人能感觉到土地的扎实感，满满的东北感啊=w=。果萃鸡排上及周边浇画着橙汁、柠檬调成的果酱（比较浓，所以算是果酱吧）让套餐看起来鲜活一些，符合轻食的风格，但是五谷饭上没有官方图上鲜绿鲜绿的小叶子= =||加上旁边因油醋汁的算而泛黄的'绿叶子'，所以只能说鲜活一些。南瓜汤光泽不错，可以期待口感，但是椰汁只是随便一搅，难得的小叶子也是从高处扔下直接浮尸。。扶额。。最后冰淇淋主白含绿很漂亮的搭配，特别是加上服务员进行的液氮冷却，追加刚才的大地感，能感受到大雪覆盖的森林，上面的巧克力就好像雪上徒步后的脚印，未吃，沁人心脾。 【香气】：味道主要来自主食，依旧厚实的谷物风味，刺激人食欲的是醋酸、果酸的二重奏，拍的时候手已经在不停向刀叉的方向移动了。 【味道】：与气味相得益彰，没有什么心机，所见所闻及所食，没有惊喜的期待自然无所牵挂；南瓜汤隐忍的鲜味，化在其中的椰奶像犀牛头上的犀牛鸟，让喝的人感觉舒服。 【口感】：五谷饭吃前浑然一体，粒粒分明。绿豆红豆一律变黑- -，咀嚼后补充了前面所说的黏连感，另一方面店家宣传的薏仁貌似也被燕麦代替了，咀嚼时提供了自有独特的弹韧感，加上黑米口感爆棚。果萃鸡肉怎么说吧，制作时间已长，是从展柜直接拿取的，肉质缺乏水分，所幸不算柴。南瓜汤颗粒感明显，作为汤这个不是应该的。分子冰淇淋让我小惊艳了下，本来就是用液氮速冻的，融化比较快，吃的时候雪水混合物的感觉很好；另一方面里面的牛油果让我一度认为是高级巧克力丁，化开的速度居然也分开层次，很棒的体验。 【回想】：整体来说，五谷饭天然的味道配上沙拉是很不错的搭配，鸡肉和南瓜汤的口感让人稍微失望，另外五谷饭应该搭配果蔬汁，但是没上也算是遗憾。 【题外话】：强烈推荐吃一口米饭，再把冰淇淋合着米饭吃一口，口感再次爆棚，甜味也能融入米饭之间，盖去微苦。另外冰淇淋加南瓜汤也还好，但不是推荐恩。 本文由团长（微信号sdxwmlyl）在微信公众号魔都吃货团原创且首发，转载请勿删除本声明或与团长微信进行沟通",
   "pic_link" : "sample/23429998_啊哈哈_团长.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23429998",
   "user_id"  : "嘘嘘乐xyy",
   "comments" : "很幸运抽到霸王餐的活动 免费试吃 座落于淮海路路上的餐厅 当然逼格也很高 里面好多外国人 环境情调都很好 装修风格很小清新 试吃的是一人份的 所以再点了一些食物 【麦仁秋葵色拉+青酱意面】 因为都是有机的 所以口感很清爽 摆盘也很精致 绿绿的看上去很有食欲 【五谷饭+果萃鸡排 】酸酸甜甜的酱汁和鸡肉口感搭配的正好 五谷饭很有营养也很有嚼劲 【香烤顶级三文鱼 】考的口感正好 鱼很鲜嫩 【牛油果精力汤】 冰冰凉凉的 淡淡的清香 很适合夏天 【果味酵素】和老妈在家自己做的口感就是不一样 【分子冰淇淋】分子料理现在很流行 口感很好",
   "pic_link" : "sample/23429998_嘘嘘乐xyy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23429998",
   "user_id"  : "sayaendo",
   "comments" : "中的霸王餐，并没有提前预订，当天就去了。店家还是答应了。 在陕西南路红房子那区很沿街的一个店，作为快餐店和我想象不太一样，因为店又大又干净。可能是店员还在磨合期，并不觉得很主动哦，我进门也没人招呼，店中有一道台阶，也没人提醒我，差点绊倒了。 硬件还有一个地方很不错，每个位子下面都有插座超级方便。 第一道是汤，有点蘑菇味，很好喝。但是觉得略咸了，我喝到一半就觉得有点喝不下去，套餐的赞米饭好好吃！超级有嚼劲，量也大，我努力也只吃了一半。沙拉里有白萝卜和牛油果，用来调味的沙拉油很香，又令人觉得很健康很好。中间是鸡胸肉，白煮的加了酱汁，我觉得如果放黑胡椒更好呢，真正不胖也好吃。 套餐量巨大，我每种都只吃了一半就吃不下去了。 吃完再叫冰淇淋，是放液氨的，冰淇淋很好吃，量也不大不觉得特别浪费。 最后说一开始上的酵素水，喝的出很浓很原汁，但天气热一开始还是建议放水哦，最后给一杯酵素让人带走岂不是更好？",
   "pic_link" : "sample/23429998_sayaendo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23429998",
   "user_id"  : "mildy123",
   "comments" : "点评中的霸王餐，于是今天去吃了，菜量乍一看不多，但吃了才发现一个人…真的吃不完… 例汤：今天喝的是南瓜椰奶汤，第一口喝上去挺浓郁的，而且大概是放了椰奶的关系吧，吃着总有一股东南亚菜的感觉，不过多喝几口发现不腻，还挺适合炎热的夏天喝的。 五谷紫米饭和蔬菜色拉：米饭有点硬，是比较西式那种做法，不过味道调的很不错，很清爽。 果萃鸡排：鸡胸肉加上有果味的调料汁，很爽口，鸡胸肉煮的很嫩，没有筋筋拉拉，配上新鲜口感的调味汁，味道很独特。 酵素汁：喝的是柠檬味的，说实话不知道酵素是什么味的，所以喝起来就是柠檬水的味道… 冰淇淋：这个是整个套餐中的亮点，还在吃饭的时候服务员小妹就体贴的来问了什么时候上冰淇淋，我说等吃完饭吧。然后上的时候才知道为什么会问，第一，这冰淇淋特别容易化，要赶快吃第二，做的时候还要用液氮…我还吃着饭呢，就看到老板和小妹两个人把液氮从大铁罐里倒到保温壶里…然后上冰淇淋的时候小妹又把液氮倒在冰淇淋上，功夫菜啊…味道意外的很特别，不错吃，冰淇淋里有牛油果粒和坚果粒，很有意思，喜欢。 可能我是吃的套餐的关系，餐盘用的是陶瓷的，其它店里的客人单点的东西都是放在可回收的一次性饭盒里，吃完后大家也都自觉的把剩菜和垃圾还到回收处，有点符合现在流行的环保概念。炎炎夏日，挺适合吃午饭的一个地方。",
   "pic_link" : "sample/23429998_mildy123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23429998",
   "user_id"  : "SherryStudyHard",
   "comments" : "很高兴能抽中试吃。临时可以和老妈来顺路试吃。店员很好，在我讲明原因之后，同意当天晚上就来试吃。 周五晚上，店里人不多，等我们快吃完的时候来了好几桌人一下子就热闹了许多。 五谷饭套餐，除了五谷饭之外，里面有油醋沙拉、和鸡肉。 五谷饭是香菇味的，感觉有点卤肉饭的味道，但是一点不油腻。五谷米比较有嚼头，我和老妈都很喜欢。这个味道真的还是不错的。 油醋沙拉，真的挺好吃的，尤其里面的牛油果，不多不少，配合油醋汁很搭，不油腻。 鸡肉，似乎是鸡胸肉淋上了一种果汁，我个人觉得肉要是再嫩一些就好了。果汁个人不是很喜欢，如果是BBQ直、黑椒汁也许会更好搭。 酵素果汁？ 那个里面好像有苏打水，要是放冰块稀释一点就好了。比较酸，老妈不能接受。我觉得这个有点失败，常温的果汁带苏打水，味道过浓，不是很解渴。需要改进一下~ 当日例汤，送的是奶油蘑菇汤，灰色的，上面有奶油还是椰浆一类的。我和老妈很喜欢。就是有点小腻，两个人喝正好。我觉得这个汤如果有白米饭，还是蛮下饭的。 牛油果冰激凌，第一次吃分子冰激凌，店员给淋上液氮，其实就是一个嘘头，但是很有意思。冰激凌味道不错，里面看到有牛油果，上面有果仁很好吃~ 老妈额外点了，青酱意大利面和土豆沙拉。 青酱意面味道还可以，就是面有点烂了。也许是做完时间有点久。里面的鸡肉味道不错。这个可以稍微改进一下。 土豆沙拉，老妈觉得还不错，我个人觉得要是土豆能捣碎一些，更入味一点就好了。一整个小土豆，有的没什么味道。 店员服务态度很好，很耐心。就是夏天，希望空调稍微足一些~祝店家兴隆~",
   "pic_link" : "sample/23429998_SherryStudyHard.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23429998",
   "user_id"  : "香辣香菇酱",
   "comments" : "霸王餐 提前两天预定的霸王餐 在不是很热闹的地段，距离陕西南路很近。 进店后感觉不错，有靠窗座位，有大长桌子。然后点餐的地方有玻璃橱放吃的，一盘一盘的，你点了就挖出来。 工作餐一盘的感觉。个人觉得，摆盘做的不是很好看，不太喜欢。 五谷饭- 黑米和别的一起住出来的，一开始吃还可以，但是我比较喜欢吃软一点的饭，所以不是很多我胃口。 沙拉-黑醋沙拉不错，味道调的很好 鸡肉-鸡肉也很好吃，鸡胸肉吧，口感不老，浇了一层汁，略带酸甜，味道还不错。听喜欢的 酵素-喝的应该是菠萝酵素吧。太甜了，做酵素要加很多糖，其实喝酵素多身体并没有很大好处，而且还摄入了很多糖。 牛油果冰激凌-牛奶味和糖味很重，牛油果加在里面并吃不出什么感觉，其实可以加多一点牛油果，减少糖分。 这家提倡的是健康饮食，大部分还行吧，但是也没有很突出的地方吧。 也许在附近工作的人会来吃的比较多。",
   "pic_link" : "sample/23429998_香辣香菇酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23429998",
   "user_id"  : "小白兔奶糖喔",
   "comments" : "点评抽中达试吃，拍了点照片哦！中午去的，外国人较多。老板说，外卖送的也比较多，而且午市套餐，很划算。 五谷杂粮饭：黑米，薏仁，红豆等。再调入酱汁，一开始有感觉像以前糯米甲鱼的感觉，香！ 油醋色拉：这个油醋汁热量低，特别开胃，最爱！ 果粹鸡排：应该是鸡胸，加柠檬酱料 奶油南瓜汤：觉得还好，淡了一点？ 酵素：甜菜根酵素，还有菠萝等、特别健康。 分子冰激凌：虽然怕吃冰的没点，但是感觉肯定棒棒的。 老板和店长人都很好，会再去哦",
   "pic_link" : "sample/23429998_小白兔奶糖喔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23429998",
   "user_id"  : "superolivia",
   "comments" : "其实本来想去隔壁吃拉面的，没想到周一竟然没有营业，路上路过这家店，看到午市套餐48元的样子就进去了，环境很不错啊，门口都摆放着很多有机蔬菜，应该算是半自助的。玻璃橱窗里面摆放着菜的成品，看上去都好不错啊！~最近就是喜欢吃清淡些的，毕竟是夏天嘛~ 饭盒子都是可以回收的材料，48元的套餐，一份主食，2份小食，因为是2个人的关系，所以还另外单独要了一份意面，结果证明小哥的话是正确的，五谷米饭比较好吃啊，意面不太入味啊。 小食我觉着比豆苗工坊的好吃，口味上比较走心，就是量少了些，但是结果吃完。。整个人撑住了，有可能因为我是小鸟胃的关系。价格如果点上一杯饮料的话绝对超过预算，相比之下还是豆苗工坊稍微便宜一点，但是口味是RAW PLUS比较好。下次路过再来试试其他的菜色~~",
   "pic_link" : "sample/23429998_superolivia.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23429998",
   "user_id"  : "风儿吹过",
   "comments" : "中了霸王餐和朋友2人去的，除了中奖套餐外，加点了牛油果饮品和香煎银鳕鱼。 应该说他家的食材确实比较健康：无添加的冰淇淋、有机五谷饭、沙拉里的藜麦、酵素饮品~~~ 并且所有的蘸料都是好看又好吃，色彩鲜艳，这个也是很重要的哇 他家的装修风格比较简单，餐具也是能降解的材质，只是近门口的地上有块凹凸，这个要小心！（尽管地上是贴着注意标示的）还有他家的椅子高低不同，我今天坐的那个明显太高，不知道店家的用意是啥~~~ 最最喜欢的是他家的冰淇淋——分子料理！瞬间高大上啊！而且味道是嗲的不行！ 全程服务都非常好！赞的！ 有机会还回去。",
   "pic_link" : "sample/23429998_风儿吹过.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23429998",
   "user_id"  : "Grace__gyt",
   "comments" : "近期天热 还是吃清淡些好 搜索后 附近发现他们家 环境：小小的店面 符合陕西南路小资的风格 貌似是小夫妻开的店 店主男很热情 英文很顺利 有较多外国人来买外卖 菜：有两个套餐可选 48 58两种 58多家了一份汤。主食+色拉2种+汤 我和男票选了不同种。具体沙拉名字忘记了 都好长。不过推荐 果醋那个色拉 酸酸甜甜的 很开胃。饭推荐：五谷杂粮 味道还不错。土豆色拉比较美味的 不是很喜欢。 一个盘子 两分色拉 一个饭 还是能吃饱 而且比较健康。但是对于男生来说 估计量比较少。 点餐时单点了牛肉 店主男忘记点了估计 之后又补了一份 而且算是送的 店主男还是蛮会做生意。还不停的问 菜式味道如何。",
   "pic_link" : "sample/23429998_Grace__gyt.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13779229",
   "user_id"  : "老虎宝宝33",
   "comments" : "这家店的装修风格，一点都不比隔壁1921GUCCI 餐厅差，如果说得直接点，就差个LOGO不一样，装修风格简直是没什么区别，这样写会不会被GUCCI的粉攻啊 和女友在新锦的晶翠庭吃好中饭，走过来喝下午茶，无意中闯入的一家店 推荐这家店的香蕉巧克力蛋糕，后来去过几次，常常好吃的蛋糕经常断货，要吃要乘早，最好直接去店里吃中饭，提供的西餐价格都不贵，色拉品种不少，点餐的时候，可以顺便把想吃的蛋糕预定下来，这样吃好饭，就可以紧跟着下午茶一起了，这个节奏是不是会发胖啊",
   "pic_link" : "sample/13779229_老虎宝宝33.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13779229",
   "user_id"  : "大鱼仔爱latte",
   "comments" : "第一次去 总体略失望 服务员都不定点的 导致要叫起来非常困难...这家店还有外面露天的位置 所以这点可以理解 吧台上调酒做咖啡的是个帅t吗……看我认真脸... 点的菜大概蛮失败的 特别是牛油果色拉 我本身不喜欢吃牛油果 朋友没次过 看我老点凯撒色拉 非要我换一个色拉点 结果商量了下 就点了这个 真的真的不适合我的胃口 我朋友来句 原来牛油果是这个味道 对啊 不然你以为呢... 一致推荐的鸡翅膀 味道也并没有很出众 完全是家里也能烧出来的味道 环境蛮好的 在露台喝个酒也许蛮适合的 吃饭还是算了",
   "pic_link" : "sample/13779229_大鱼仔爱latte.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13779229",
   "user_id"  : "丢丢是猪不是熊",
   "comments" : "提前预定了位子，生意火爆～风大没有搭露台，应该是很有情调能撇情操的地方哦～环境不错，装修比较新潮别出心裁，喜欢镜子，细心的朋友可以欣赏哦～两个女生点了三个菜就，鸡翅，味道真的不错哦，炸得恰到好处也不油腻，喜欢！芝士三明治点了一份，两个人一人一块正好，不会多，牛肉的也可以尝试一下。另外，大家推荐的巧克力蛋糕，个人觉得奶油比较多，但不甜，可以当餐后小甜品次～适合闺蜜聊天哒地方～还用了团购券，不错哟～",
   "pic_link" : "sample/13779229_丢丢是猪不是熊.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13779229",
   "user_id"  : "Teresa_舟",
   "comments" : "听几个朋友都说这家店不错~~ 正好有机会来尝尝~~环境蛮好的~ 鸡翅是一直最喜欢的一道菜~~这里的鸡翅也很不错~~ 切成一半的~~吃起来也比较方便~~ 金边粉是朋友推荐必点的~~虾不多~ 味道还是很赞的~ 最近吃的太油腻了~ 还特地点了份凯撒色拉~~ 感觉好好吃~~~ 只爱吃肉的竟然开始吃素了... 最后为了凑单整数买团购券点的芒果糯米饭~~ 感觉比较坑~~不好吃~~也就一多多~~ 饮料点了奶茶~~ 奶味蛮重的 蛮好喝~~ 可是忘记了喝奶茶会失眠...果然吃完回家那晚就失眠了~~ 以后晚餐再也不能喝奶茶了...",
   "pic_link" : "sample/13779229_Teresa_舟.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13779229",
   "user_id"  : "晓琳丸子",
   "comments" : "环境是毋庸置疑了 工作日去人也不多 朋友推荐的鸡翅挺好吃的 还有薯条搭配的蒜蓉什么酱 不错不错 还多要了一份酱⋯⋯冬阴功粉也不错吃 没有泰国的那么重口 可是⋯⋯唯一不足的就是服务员的态度 穿白衬衣的一个长发女生 全程脸黑 点单还是什么的都是一副不削的样子 有这样的员工替餐厅老板感到遗憾",
   "pic_link" : "sample/13779229_晓琳丸子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13779229",
   "user_id"  : "图图HH",
   "comments" : "晚上逛街累了 正好走到grey门口 就进去坐了一会 挺早以前吃过一次下午茶 印象挺好的 味道也不错 这次去体验很一般 颜色调调是不错 由于个人对味道比较敏感 桌子和餐垫真的很臭 抹布没有洗干净就擦 越弄越脏 一坐下来就没胃口了 隔壁服务生擦桌子的时候还把东西都往地上擦 所以印象非常差 就点了杯奶茶意思意思 味道和清迈吃的很像 非常甜腻 朋友的鸡翅看着还挺香 不过领班超级专业的 朋友问了几个鸡尾酒的内容 噔的一下说的非常清楚 佩服",
   "pic_link" : "sample/13779229_图图HH.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13779229",
   "user_id"  : "译儿桑",
   "comments" : "根据价格。。。。。来说，性价比比较低，味道还是可以的。。。点了点评最前面的单骨鸡翅，冬阴功云吞，牛油果虾色拉，还有个辣椒膏虾肉炒饭。。。还有个甜品。。。点云吞是为了怕点了饭最后吃不下，问一下量何如，说只有3个云吞，就这个吧。。。。然后没想到量这么少TT，一个虾三个云吞要98块钱。。。醉醉的，味道挺正宗的。。。炒饭量足，味好，单骨鸡翅。。。这个竟然大家都推荐。。不就是炸鸡翅。。一个鸡翅剪成2根，炸一下。。。。特别在哈里啊。。。总而言之。。。性价比低，环境好，劈情操圣地。。。。",
   "pic_link" : "sample/13779229_译儿桑.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13779229",
   "user_id"  : "mangoellen",
   "comments" : "酒吧风格，按xx有情调，生意不错，座位间距有点紧，菜量比较少，4个女生吃掉900+ 鲜虾牛油果沙律，牛油果泥拌芥末加大虾，芝麻菜垫底，牛油果加芥末还挺好吃的 金边粉，不错，有大虾，挺好吃的 冬阴功汤粉，不太辣，酸味重，好吃！就是粉有点点烂 牛柳粒，有冬阴功的味道，但是点了7分熟的，端上来的却很老 绿咖喱饭，挺辣的，下饭不错 泰式冻奶茶，味道浓郁，不腻 青柠茶，还行 那个蝴蝶茶的，颜色很奇怪 椰子蛋糕，有椰肉！ 芝士蛋糕，很厚实！ 咖啡芭菲，soso 巧克力香蕉蛋糕，也一般",
   "pic_link" : "sample/13779229_mangoellen.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13779229",
   "user_id"  : "水舞烨",
   "comments" : "我是有多爱这家，又去了，这是第几次了都。。。。。。 本来想从环贸换去新天地试一试，犹豫了半天，最终还是选了中意环贸的小角落。 东西么，还是一样的好吃啦。这次的甜品点了千层椰子蛋糕，奶油很绵密，配上新鲜弹牙的椰子肉，很不错，也不会太甜，要是奶油可以冻的再硬一点就更好吃了。蟹肉春卷也很好吃，非常香脆，第二次点了。 应该还是会一直去的吧，下次真的一定要去试试新天地的，东西应该也是一样的水准吧。。。。。。",
   "pic_link" : "sample/13779229_水舞烨.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13779229",
   "user_id"  : "抖M一枚",
   "comments" : "性价比真的不高，露台位置很舒服，提前一天预约去的能团购168的券。 #冬阴功汤#只有一颗大虾； #牛肉粒#默认7分熟不老，正好； #粟米蟹肉饼#一般，吃不出蟹肉，很扎实； #椰肉蛋糕#真的很多椰肉，但吃多了有点腻； #鲜虾金边粉#在泰国最普通也是最美味，赞一个！ #泰式冰奶茶和香茅热茶#中规中矩。",
   "pic_link" : "sample/13779229_抖M一枚.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3703684",
   "user_id"  : "天一筱瑶",
   "comments" : "其实评分的时候就明显决定了，慧公馆是用来吃环境用来劈情操的地方。以前汇丰银行行长留下的私人官邸，后来杜月笙的私人公馆之一，现在都变成了小会所，是小南国旗下的高端品牌之一。为宝宝生日宴去定的，大厅都像包房一样一间间隔开来，因为是老洋房的关系，好几个楼层一进一进的房间。 菜色的量属于冷盘很少的，但是热菜适中。哦对了对了，这个适中也是基于我们一家五大一小的基础上适中，所以基本上慧公馆感觉是不适合10个人以上家庭聚会吃饭的场所，当然如果你愿意每份菜叫2例份的话除外。 点冷菜的时候，被告知他们家很多冷菜都没了，总之看上的想点的当天都没有,然后各种换。蔬菜色拉冷盘，鸭舌，素菇和醉鸡等都属于中规中矩的冷菜，素菇其实是素鸡，这个菜被晃点了。飞出值得推荐的是明炉烧鹅，这个太好吃肉质鲜嫩皮是脆爽的，一口咬下去香味四溢，记忆深刻。 热菜点了五个：红烧肉口味可以的，估计是放冰糖做的，上海人偏爱的浓油赤酱加略甜的口感，用得全是五花肉，肥瘦相当。个人感觉百叶结更入味。粉丝鲍鱼感觉尚可，没有非常惊艳到，粉丝略干了些，显得柴。河虾仁可以的，配甜醋更出鲜味。蟹粉豆腐值得一推，蟹粉味道足，加上明火烘，豆腐完全吸收了蟹粉的口味，好吃。最后提及辣子鸡，其实是炸鸡快，味道也算是入味的。大概最后上来的关系，基本已经吃不下了，显饱。还有黄玉面，汤汁鲜甜，量不大，大概一量面条的一碗的样子，也是最后几催后上来，基本吃不动了，应景吃了生日面。 本来叫了三种点心类甜品，那天不知道怎么搞的，厨房人手不够还是厨子罢工了，反正热菜上菜速度太慢，导致我们六位一顿饭吃了快三个小时,五个热菜刚刚上齐。所以实在是受不了这个上菜的速度所以三种点心全退了。 说一个题外的值得一提商家知道我们是过生日的，最后把冰箱里放着的我们带去饭店的蛋糕拿上来的时候，惊喜赠送了一束冷烟花，非常漂亮，倒是宝宝有的被吓呆了，不晓得眼前发生了什么。 他们家的服务太多也是好的，耐心，换骨盆很勤快，倒是对得起那10%的服务费了，服务打5星好评。 一餐饭下来五冷五特一扎饮料一份面食，菜价1250，算上服务费总共1380的样子。生日会考虑来这边办一下的,平常吃的话略小贵了些。服务和环境真心好的，菜品有待提高就更好了。",
   "pic_link" : "sample/3703684_天一筱瑶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3703684",
   "user_id"  : "飘叶的水滴",
   "comments" : "小南国旗下的公馆系列餐厅，说是公馆当然环境肯定是可以的。进门大气的客厅，楼上一间一间小小的包房，都透露着旧上海的味道。宴请也是很好的选择。 服务也是很贴心的，处处体现了专业，就是客人太多上菜的速度不敢恭维，不过还是很有礼貌的。毕竟周末人多嘛。看到我们自己动手都会飞奔过来帮忙。 再来是菜品：前菜的三文鱼不错；汤也鲜美量适中；主菜大元贝和红鹰虾味道和品质都不错，虾甜甜的肉质紧密；稻香牛肉好嫩的；咖喱鸡球、豚肉一般；鱼扒也鲜甜度正好；最后的甜品的确不亏为招牌，不爱吃杏仁豆腐的我也全吃光了。 总体而言性价比和服务都不错的一家餐厅。以后有机会一定还会光临的。",
   "pic_link" : "sample/3703684_飘叶的水滴.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3703684",
   "user_id"  : "catrinazhang",
   "comments" : "因为环境不错所以经常会光顾，但服务与菜的质量真的还有待提高，餐前小吃中的“云豆”特别好吃，又糯又有营养。 冷菜： 【蔬菜色拉】菜还是挺新鲜的，清爽松脆，没什么特别。 【熏鱼】也是冷菜热做，现炸再浸卤，味道不透，好在小小的。没有“汇元坊”的熏鱼好吃。 【醉鸡】入味又很嫩，不错。 热菜： 【龙虾饼】把整个小青龙的肉挖出煎成饼，淋上酱，味道好吃又方便。 【鹅肝】以前曾点过，朋友们的评价很一致，两字：难吃。昨天忘记了又点了，实在是太失望了，那么长时间一点没有改善，整个鹅肝几乎没煎，刀一切就塌下来，叉都没法叉起，比嫩豆腐还嫩留着血水，腥的根本无法入口，5人全部只切一小口都放弃了，好在店家服务不错全部取消。为什么没有改善呢？以前不是提过建议的吗？ 【粉丝鲍鱼】只有粉丝好吃，干干的又入味，鲍鱼嫩还行，只是一点不入味，以后不会再点。 【蟹粉豆腐】虽说不是吃蟹的季节，蟹粉没黄，但做的不错，这个菜比“汇元坊”好。 甜品： 【杏仁豆腐】味道很好，特别夏天吃很清口。 【萝卜丝酥饼】很酥，好吃。 最后送了“五福临门”，各式小点心既好看又好吃。",
   "pic_link" : "sample/3703684_catrinazhang.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3703684",
   "user_id"  : "athena2005",
   "comments" : "原汇丰银行买办席鹿笙的父亲所建，后又成为当时上海滩赫赫有名的杜月笙膝下公馆之一。红瓦砖墙，不难想象昔日名流云集，欢歌笑语的繁华景象，现为小南国的高端品牌—慧公馆的所在地。 菜品以粤菜为主。前菜叉烧熏鱼是特色。清蒸野生鲥鱼，乳龙虾，清炒野生河虾仁，味道都很不错哦~另外私密性也很好，有个包房带有书房，适合商务宴请，总体来说还是很不错的。",
   "pic_link" : "sample/3703684_athena2005.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3703684",
   "user_id"  : "Michelle_rR",
   "comments" : "杜月笙的公馆之一 每次去老洋房装修都是不错的哈 不过没有新荣记挑高那么高倒是真的 其实人家可以控制在四百的 一不小心贪心有点多了 每次吃饭人均都要翻倍 怪不得要胖啊 唉 带鱼好棒 炸的好好 牛肉很嫩 枣泥糕果然是照片名不虚传 服务生态度都没说的 非常好 气氛很好 不会很吵 就是唯一一点菜色并不是很多 希望可以开发新菜品哈 最后秀一下我的走心照片 哈哈哈！",
   "pic_link" : "sample/3703684_Michelle_rR.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3703684",
   "user_id"  : "蝴蝶斑斑",
   "comments" : "爸妈一直想去的，这次看到ENJOY上有午餐的套餐就带着他们一起去了，环境自然是好的，传说中杜月笙名下的公馆，进去可以冒充一大小姐。说说菜吧，选好套餐，一份一份倒是精致，有一个细节就是盘子都是热的，可以保持菜的温度及口感，牛肉特别的嫩，味道都还可以。但是上菜实在是有点慢，这是要扣分的地方，另外就是说是随餐有送一杯冰红茶，但是不能续杯，其实我倒宁愿你们提供免费的柠檬水之类的会更好。",
   "pic_link" : "sample/3703684_蝴蝶斑斑.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3703684",
   "user_id"  : "頭圓的貓王子",
   "comments" : "大隱隱於市的慧公館Maison de l'Hui.處處彰顯細節，地毯傢俱門廊，茶水單是竹簡做的。菜品服務環境每一處都非常到位，最喜歡的是南瓜海鮮湯，盤飾樸素到沒有想拍照可味道是所有菜裏最好的。紅棗千層糕是套餐之外的單點以為會吃不下，結果吃了一塊好吃到另外兩塊都是一口吞。還有那土豆泥，沒想到中餐館也能把quenelle挖的這麼好看！",
   "pic_link" : "sample/3703684_頭圓的貓王子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3703684",
   "user_id"  : "菜菜爱榴莲",
   "comments" : "生日当天定了去她家喝下午茶，大名鼎鼎的慧公馆，当年上海滩叱咤风云的杜月笙四姨太的宅子，换作当年偶们这些普通人都不敢靠近的，现在人去楼未空偶们终于也有机会可以坐在露台喝喝下午茶，闲聊一番。三层的英式小洋楼，远远望去就觉得好洋派，再加上原主人背景特殊，更增加了几分神秘感。早上就收到她们家工作人员的电话，询问有些什么要提前帮偶们准备的，感觉非常好！下午准时到达，可能中午用餐的人还木有全部走完，偶们就在大厅坐着休息了一会儿，大厅里还放着夜上海的歌，歌声回荡着，依稀还能看出当年的繁华。过一会迎宾妹妹就把偶们带到两楼的一个房间里，房间里放着四张桌子，分别可以坐四桌每桌可以坐两个人，偶们两个大人一个小朋友还不算挤。要了两套下午茶，团购价188还算亲民，饮料可以有咖啡和茶选择，偶选了摩卡、欧尼选了红茶。咖啡味道很普通，茶有点排场，有一套茶具，虽然偶不是太懂茶，但也喝得出茶是好茶。茶点很精致，味道也很赞，真不愧是小南国旗下的高端餐饮。喝完茶四处逛了一下，两楼通往三楼的铺着大红色木质的旋转楼梯，好有感觉啊！许多年前那个穿着旗袍扭着腰肢走在这楼梯上风华正茂的女子......两楼的露台微风拂面，春天的时候定是暗香浮动的吧！可惜当天偶们快要离开的时候下起了淅淅沥沥的小雨，不过从两楼的露台望下去，雨点敲击地面溅起的水花也别有一番风情。不过这时候有个女服务员跑过来给偶们说下午茶时间结束了，什么意思？外面下着雨呢？有这么现实吗？下午茶时间结束就要让偶们滚蛋吗？真是煞风景！所以服务扣两分，本来其他服务员都非常不错的，要不是这个煞风景的女服务员可以说那天的下午茶堪称完美。建议让她去培训一下，怎么说也是高端餐饮，需要的是有档次的服务。",
   "pic_link" : "sample/3703684_菜菜爱榴莲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3703684",
   "user_id"  : "Allsome",
   "comments" : "果然高大上，只是入口的确需要从巨鹿路进去蛮里面才能找得到，一般导航都会建议从延安西路进不知道那边有没有入口。但主入口肯定是在巨鹿路上面。 迎宾的就有好多个，但说实话口条有点问题，基本讲一遍我听不清他要和我说什么。但可能他们的培训就是不能说话太大声？ 下午茶一般都在二楼阳台，精致的小点心总会让女生向往，加上阳台无遮挡风景的确是个享受下午惬意时光的好去处，此时或许食物本身反而并不是主角了",
   "pic_link" : "sample/3703684_Allsome.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23051133",
   "user_id"  : "helenagnes",
   "comments" : "馋烤鱼了，据说这家新贵最近很火，昨天还处在优惠期，酒水以外点餐可打六折，所以和好朋友相约去他家一探究竟。 这家的地理位置不错，地铁8号线大世界站三号口出来斜对面的上海广场（无限度广场）3楼便是。我到的时候大约中午十二点四十五分，正是饭点，前面还有1～2人的小桌大约7桌。取了号和菜单等位，大约等了二十多分钟便有座了。领座员态度很好，让我在两处座位中选了一处喜欢的位置。 服务员立刻端来了一盘鱼形瓷碟装的零食。我们点了东阴功味的清江鱼（大约2斤左右），点了一些辅菜，点了鸳鸯糍粑和一扎酸梅汁，共240多元，打折下来两个人人均79元。东阴功汤汁酸酸的，很开胃，尤其是莲藕、大白菜等浸了汁吃特别入味。海带、魔芋味道一般，如果是海带丝和魔芋丝应该味道会更好。鸳鸯糍粑外脆里糯，甜度也适中，不过和在成都火锅店吃的那种内外绵密入口即化的红糖糍粑相比，还是有一定差距的。 这家店的摆设也比较怀旧，陈列架上摆了老式的收放机、玩具摩托、变形金刚等，很有味道，餐盘和挂饰也以可爱的猫咪和小鱼造型或绘画为主。总体来说还是值得推荐的一家烤鱼主题店哦！",
   "pic_link" : "sample/23051133_helenagnes.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23051133",
   "user_id"  : "肉肉酱灬",
   "comments" : "8.4号排队去吃 介于前两天看到的点评里的评论 都说排队要排很久 男票一大早就去排队 4折的人稍微少了一点 不像评论里说的 这么多人 排队吵架的事情也不是很多 因为前两天的评论里有人说 上午就登记好了 很多人提出了意见 老板取消了这个制度 让今天去吃的我们有点不太爽 从十二点的开始排队 等到四点开始记录人数 四点半发号 五点入场 足足等了五个小时 三点半开始人越来越多 到记录人数的时候 超过一百的其他顾客都开始吵闹了起来 毕竟人数只有这么点 其他顾客开始吵闹起来了 也挺为老板抱怨的 如果真的想吃可以再早一点来 不至于吵架 闲话不多说 开始介绍菜 【火焰山口味】18种口味 因为比较喜欢吃辣的 看到了有推荐的一颗爱心和三颗辣椒就果断选了这个 男票又不能吃辣 结果整条鱼都只能自己解决 到后来剩下了一大半 还是挺可惜的 就口味来说 一级棒 由于本人忌口不能吃海鱼就点了清江鱼 记忆中清江鱼 鱼肉会稍微结实一点 探鱼的味道还是不错的 服务员还会主动来询问需要帮忙切开吃 炭火比较给力 一直很旺 一不注意有一点点粘底了 服务员见到了就过来帮忙翻 还给加了汤水 抱歉说 因为是新人 所以不好意思 还是不错的 【炭烤牛蛙】本身不是特别喜欢牛蛙 因为吃东西会想到原本的动物 会觉得鸡皮疙瘩 男票点了 也就试着尝了一口 味道不错 炭烤的比其他地方的口味好 必点 【炭烤糖醋排骨】看到评论很多都点了这个 也说口味不错 原本抱着挺高的要求来点了这个 没有想象中的好吃 挺失望的 吃这个有点小费力 不太容易弄下来 【探鱼春卷】味道还是不错的 不像以往过年在家包的春卷 外形比较长条 装在一个小竹筒里 卖点一下子提高了 价格上也比较便宜 能接受 【鸳鸯糍粑】以往都是在火锅店里吃的 有点小黏牙 探鱼家的 一点都不黏牙 一小半还有芝麻的口味 还是不错的 男票直接把我碗里的两个抢走了 QAQ 【饮料】看到推荐的水果茶 我就点了这个 还行 就是感觉不是很值这个价格 22有点小贵了 男票点的香蕉奶昔还是不错的 吃到后面水不够喝 其实店内还是有免费的柠檬红茶 只不过味道有点淡 而且 是热的 之后另外又点了西瓜汁 两个人光是饮料就喝了六七十 因为不在打折范围内 人均就上去了 总的来说还是不错的 打算在打折期间和朋友再来一次~试试看别的口味 PS：微信上传图分享还可以送探鱼冰粉~ 本来甜品想点小盆栽的 可惜晚市的小盆栽还没有准备好 没有吃到 这点有点小抱怨 希望下次来的时候能吃到~",
   "pic_link" : "sample/23051133_肉肉酱灬.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23051133",
   "user_id"  : "梓晗葭",
   "comments" : "上周天来吃的。来了3次，这次终于排上队了，不到十点半开始排的，11点50让进去了，功夫不负有心人啊，五折啊。说一下环境：店面整体蛮大的，分了大概三个部分吧，能有50桌的样子，我们仨人被分到了最里面，还好，凉气很足。一共花了大概250左右，打完折也就150不到吧。 重庆豆花烤鱼：首选，本来不想吃辣，但是那个拔丝的烤鱼没有了，只好要这个，让他少放辣椒，确实也不是很辣。鱼确实很鲜嫩了，然后就是外边的皮很酥脆，豆花配这个鱼汤还是很有感觉的，觉得点对了。配菜要了粉皮，金针菇，最后也都没有吃完。 碳烤牛蛙：因为一直等小伙伴所以开始吃的时候已经凉了，所以肉很难咬动，放到鱼锅里面才有的不一样的体验呀，这样也不错哟。 探鱼酥豆：看到点评上面大家都点了，所以我也点了，刚开始吃觉得一般，后来真的是越吃越带劲，必点。 酱油拌饭：这个一般，就是很普通的酱油炒饭，米有点硬。 香蕉奶昔：很好喝，可惜只喝了几口，被朋友抢走了，香蕉的香味➕奶沙冰，很赞。 周末人挺多的，如果不打折，其实也是蛮贵的，还是希望店家给点优惠，还会去吃的。",
   "pic_link" : "sample/23051133_梓晗葭.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23051133",
   "user_id"  : "金砖1000",
   "comments" : "不容易啊，周二四折去排队。下午13.30到的，前面已经很多人坐着了。店家是16点统计，16点30开始发晚市号码，17点开始叫号。中午只发80个，晚上发100个号码，发完截止。第一波叫号是A1~8,B1~8,C1~4。我们拿的六人桌的C6，在五点25分叫到。桌上有免费的果脯、坚果和蜜饯。装修风格属于怀旧与工业风。烤鱼选了萝卜烤鱼(清江鱼)，泡泡蛙。他家鱼都是按条来的，基本138,~168左右。辅料五元一份，前菜里上上签基本是各类素菜竹签，有鹌鹑蛋。炭烤的都不错，不过生蚝和扇贝都不鲜，生蚝个头小。烤脑花包在锡纸里，混合了豆腐，麻辣的。水饺一份三个12元，普遍觉得普通，特别处就是价格贵。鸳鸯糍粑很不错，一碟六块。春卷细长，一竹筒里有四条，不过料太少，不好吃，拍照好看的。泡泡蛙里鱼泡泡是炸的，量少，绿色辣椒、大蒜头和杠豆很入味，牛蛙也是麻辣的。有自助柠檬红茶，热水烧开后直接灌到陶罐里。食客自助取，杯子是搪瓷的，印着“活着就是折腾”，“我要加工资”，“囍”的字样。服务员有位名字是吴共运？的男服务生，态度好，反应敏捷，记性也好，很满意他的接待和响应。对了，它家桌上翻页本上有活动，拍下它家烤鱼分享到微信微博，每个分享的手机主人就能获得一碗冰粉，放了葡萄干，有中药味的甜品。饮料除了免费的热柠檬红茶，还点了32一扎的茅根水，挺去麻辣的。四个姑娘吃了670左右，打四折是266。总体味道都很好，除了水饺偏贵。",
   "pic_link" : "sample/23051133_金砖1000.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23051133",
   "user_id"  : "还是不习惯T_T",
   "comments" : "8月1日排队状况：三折最后一天，朋友早起8点20分到上海广场，商店没开门但是门前已开始排长龙。大家真的是用生命在排队。朋友这么早来排队是第30多号。 PS：下午不用来拿号，下午的号早起10点就开始排队了。天气太热有好多人都吵起来，吃饭是件开心事情，不要因为吃不到伤和气。还有最重要提醒拿到号的童鞋们千万不要过号，因为过号不能进。不要过号！！！ 7月30日三折去吃的探鱼，原以为工作日人不会那么多，周四下午两点半不到人已经开始排长龙。然后店家开始登机号码说晚市只发100号，100号以外的都不需要排队。（这一点店家真是做的非常不好，后面有好多人不知道号码已派光还陆续过来拿号）还有评论说吵吵就能进去那桌其实是老太太硬闯进去的，不是放进去的。老人碰瓷案例大家也懂的吧。 反正吃这一顿3折烤鱼从两点半开始排队登记号码到拿号再到入场吃饭足足站了4个多小时，不是评论所说的那样是内定。坐在凳子等号的有些食客中午12点就开始等了。所以说3折代价是要提前提前再提前过来排队，然后要有足够耐心等待才能吃的上。 说了一大堆进入正题。 3折真的太划算（酒水不包含），三人一共吃了507元最后买单157元。某人说600块也就180块。点了一大堆，最后浪费了很多，深感罪恶感。 主菜 重庆豆花烤鱼（鮰鱼）：量蛮大的，三人都消灭不掉，还浪费不少配菜。豆腐好吃，其他一般。 排骨贝贝虾：扇贝排骨虾的组合，刚开始吃觉得蛮好吃，吃到后面觉得一般。 烤物（烤物推荐，三折必须吃吃吃） 牛蛙：很大一只，肉质蛮嫩，但味道不是很喜欢。 糖醋排骨：这个推荐，甜甜的，肉质挺有嚼劲 扇贝：蒜蓉粉丝味，新鲜好吃。推荐 生蚝：蒜蓉味，好吃。推荐 小吃前菜类（份量蛮少） 蒜泥青瓜：无功无过，清爽。 探鱼春卷：蛮喜欢的就是份量太少了。 探鱼酥豆：算是喝酒的下酒菜？ 吉利上上签：装串串的小陶罐很可爱，友人说好辣，但我觉得还好。 酱油拌饭：友人说好吃但是不是我的菜，因为点的菜太多，这个没吃几口。 探鱼冰粉：在重口味菜式下这是一个小清新。冰粉实际是一碗凉粉，如果再冰点就好。现在发图片到朋友圈每人能送一碗冰粉。",
   "pic_link" : "sample/23051133_还是不习惯T_T.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23051133",
   "user_id"  : "phyllisia",
   "comments" : "好吧，看到晒的等位号就知道我们有多拼了。有人争执，但第二天开业吵的人不多了，估计来吃的大家都是有心理准备的了o(╯□╰)o为了不枉费这7个多小时，只吃了个汉堡垫肚子的两个人点了整整4个人的量，关键是，除了配菜，通通吃光光！好吧，为了不浪费…… 说说味道和服务吧，意料中的so so，某人在里面看了3集黑猫警长，每集3遍…… 前菜：一些干果蜜饯，小鱼碟子比较可爱 蛋蛋大虾：咸，不新鲜，不好吃，虾不好剥 豆花烤鱼：戳了一下豆腐就没兴趣了，据说无限量添加豆花，呵呵…烤鱼也就那样，自带大白菜配菜，吃多了稍微有点辣，油腻 扇贝虾：和烤鱼一样大一盆的量造成了我们加的配菜都没吃掉，自带魔芋，芹菜配料，这个味道稍微好点，但是扇贝肯定是冷冻的，都是用淀粉坨坨黏在壳上的，扇贝和虾的量还可以，喜欢魔芋，芹菜粒也清爽些 烤牛蛙：一般般，估计烤物都很急，有点没熟 烤脑花：不好吃，还混了豆腐在里面，再次加热都没熟，差评 烤生蚝：某人说好久没吃了，尝尝，好吧，烤物中相对好点的，味道一般般 服务员可能是训练过了，据说告知每桌烤物只能点2种，被我瞪了一眼质疑以后说会要等一个小时。因为看过大家评论说不能相信，坚定地说等，结果半个小时不到就都上来了，所以嘛…╮(╯_╰)╭ 厨房交接新开业有点小乱，后面居然把烤物全部又上了一遍，我是老实孩纸，给退回去了，嗯~ 反正总体来说，性价比不咋地，3折么凑个热闹吃吃，以后应该不会去了。",
   "pic_link" : "sample/23051133_phyllisia.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23051133",
   "user_id"  : "561031DP",
   "comments" : "新开的一家店，最近很火爆。目前打6折，赶着去。店铺装修很有特色，很温馨怀旧。餐具是很可爱的小猫盘子，水杯是搪瓷茶缸，有免费柠檬红茶提供。鸡丝凉面很爽口，辣的正好。烤馒头烧片很香脆。转发微信可以获赠凉粉一份。凉粉偏甜，有葡萄干。点了特色的豆花烤鱼，清江鱼。端上来色泽超好看，豆花入味。鱼很嫩，没有土腥味。但是配菜是分开来的送上来的，要自己加进去，感觉不是很入味，其他都不错。",
   "pic_link" : "sample/23051133_561031DP.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23051133",
   "user_id"  : "天照淒王",
   "comments" : "朋友微信上转发的打折消息 三折的时候下午三折来排队结果晚市已经没了 结果第二天早上九点半来才勉强排到队 他们家的规矩似乎是午市晚市各180桌 发完180个号就再不接受排队的 所以午市11点开始叫号让人进去后 紧接着就把晚市的号给发了 所以想吃晚市的朋友中午就得去排队了噢 装修风格还是很文艺的 所以一般来吃的妹子居多 服务员质素有待提高 怎么看都是刚入行的新手 糖醋排骨味道不错 但烤的有点老 生蚝略小 味道一般 传说中的烤牛蛙也是 味道可以 但是觉得太老了 因为老妈不想吃辣 所以点的萝卜烤鱼 萝卜烤鱼只能葱烤 葱烤味道是不错 但是个人觉得太淡……",
   "pic_link" : "sample/23051133_天照淒王.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23051133",
   "user_id"  : "rea_funny",
   "comments" : "最近人气火爆的一家餐厅，商场十点开门，所以如果是准备吃中饭，早到也只能在商场门口等，保安根本不会让你进门，小伙伴们注意了！十一点开始叫号放人，一共小桌只有四十桌，但是叫号的速度奇慢无比，半小时只叫了20几桌，因为整个餐厅是空的，不明白为什么叫号会如此龟速，对于这点简直无语！ 说说菜吧，点了招牌的豆花鱼，原来以为就是川味的烤鱼，可是里面加了香茅这些泰国香料，这个就是与众不同吧，口味还可以，豆花煮一下入味了会很好吃，但是越煮越咸，越煮越辣，总体还是ok的，点这个口味可以不用另点配菜，本来就有豆皮在里面，还有豆花可以畅吃，不够问服务员要，不收费。烤物点了烤糖醋排骨，味道还不错，小伙伴很喜欢，后来又加点了，牛蛙生蚝这些都无功无过吧。口水鸡一点不好吃，不建议点哦。鸳鸯糍粑还可以，有些黑糖汁，和冰粉一样，解辣用不错。再来就是春卷，脆脆的，带点点芝士，喜欢芝士的朋友可以试试。最好吃的就是这个鸭子了，黑椒口味，非常酥，骨头都能嚼碎的，非常入味，这个必须点赞。本来看中的排骨贝贝虾不知何故，居然没有卖，大概算算成本亏本，不提供了，汗！ ps，1，微信发图可以免费得冰粉一份。2，打折期间不提供打包，就算你吃不完也只能浪费了。3，按原件性价比实在不高，一份豆花回鱼168元，大家参考一下。over。",
   "pic_link" : "sample/23051133_rea_funny.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23051133",
   "user_id"  : "jijun003",
   "comments" : "最近一直被朋友圈传的照片所感染.吃货的我们一早十点没有开门已经门口等着了....等到十点侧门一开.坐电梯上去.已经目测20米距离的队伍了.拿到的号码A15....没有想到的是十一点后就一直等...等啊等 ....等到十二点半左右才被喊号了...说实在的原来真想放弃.吃饭等位置等成这样..真心可以的...外婆家也没有这样的造势！希望商家在开市前合理安排并快速入座...并能告知大约需要等候多久.. 这样起码顾客不会因为等候时间长的问题.有反感！其次...天气这么热..等候区建议给顾客茶水..真心希望人性化一点..这样商家与顾客也可以良性的发展下去. 整体就餐还是挺愉快的..点了重庆豆花清江烤鱼156/条..炭烤牛蛙8/只...成都棒棒鸡28/份...可乐、雪碧5/听. 烤鱼的味道挺特别的.建议人不多.先点鱼..再点份烤牛蛙.就可以了..一份烤鱼量挺大的..烤鱼里面的豆花无限量可以加",
   "pic_link" : "sample/23051133_jijun003.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4123082",
   "user_id"  : "Loretta8813",
   "comments" : "朋友说是上过淘最上海的，所以来拔草，坐了榻榻米，和旁边拼桌，当中放了屏风，结果旁边桌是朋友的亲戚，这也太巧了吧。屏风一撤大家一起坐，回正题，服务绝对好，换烤盘，骨盘很勤快，一上手给了水和浓缩柠檬汁，柠檬汁很小一杯味道不错，所以又单点大的，15一杯，点了招牌壶渍牛小排，特价牛肋间肉，牛舌，五花肉拼盘，菌菇拼盘，烤鸡翅和鳕鱼，鳕鱼很嫩，但太油，烤鸡翅酱汁不错，鸡皮也脆脆的，牛舌厚切的，很嫩，烤不老的感觉，牛肋间肉微辣，很香，重点是壶渍牛小排，闻着有浓浓的牛香，吃口也齿浃留香，忍不住又点了一份，菌菇拼盘给了黄油，和黄油一起烤，香爆全场！！五花肉拼盘里的香肠不错，总体五分",
   "pic_link" : "sample/4123082_Loretta8813.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4123082",
   "user_id"  : "Yuiiii",
   "comments" : "之前去文化广场的时候看到这家，外面看上去就很有感觉，种草很久终于来拔了！enjoy上双人套餐360，看上去非常有诚意，去了之后也的确感觉很棒！ 环境是很日式的那种~意外的是日本客人并不多，大多数还是中国客人，可能附近没什么日本人住着的关系。周末晚上去的人很多哦，建议还是提早预约吧~这家预约当天还会打个电话来确认一下的。 菜的话都还不错，喜欢色拉里的酱，从色拉就开始一大盆，嘤，量好足~招牌的壶渍牛小排真是好吃到没朋友，而且是第二个就上了，导致后面的春季荟萃拼盘黯然失色~假如顺序倒一倒会比较合适啦！现在都已经夏季了，拼盘还是春季23333……名古屋鸡翅真是超好吃！皮好脆！一开始吃会觉得有点咸，后来就好点了~石锅拌饭店员很好的帮忙拌的，比较喜欢脆脆的部分~ 总的来说很不错的店！服务员虽然忙但也会经常过来加水什么的~ 另外湿毛巾要付2块，差点就这么走了……",
   "pic_link" : "sample/4123082_Yuiiii.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4123082",
   "user_id"  : "Kingboooooo",
   "comments" : "先说停车，可以停在理工大学，但是先告诉店家车牌再去停车，可以免停车费，最后才知道。 日式烧肉的味道比韩式更细腻，也不会太厚重。肉的品质还可以，并没有想的那么火，周五晚上位子还挺多的，但至少很安静。 服务还是比较好的，肉会帮着烤，面端上来会主动拿小碗盛给我们。量还是满足的，人均吃饱没问题。 日式炸鸡其实好像真的蛮好吃的。五花肉比较油腻，不是太习惯。",
   "pic_link" : "sample/4123082_Kingboooooo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4123082",
   "user_id"  : "兔宝宝03",
   "comments" : "来看话剧顺便解决了晚饭，就在文化中心对面，位置不错。 点了招牌的牛小排，极上牛舌，雪花牛背肉，其实罐装的牛小排，我在其他地方也吃过，所以没觉得多大特色！但牛舌绝对好吃！后切的，不腥，非常嫩，推荐！明虾也不错的，但火候不容易掌握！辣牛尾汤非常好喝，无意点了算是惊喜！ 甜品方面，巧克力冰激凌挺好吃的！ 整体来说，不错的家烤肉店，性价比一般，偏贵，另外店里飞虫比较多！",
   "pic_link" : "sample/4123082_兔宝宝03.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4123082",
   "user_id"  : "小淘气爱美食",
   "comments" : "这家店很火爆，工作日晚上7：30到店还等了一会儿，事先预约过，说要看当日情况，五六点都约满了。三百多的团购套餐真是相当划算，品质也好，最重要包括了主食和饮料，饭后甜点也有。壶里牛肉好好吃，酱汁全腌进牛肉，肉嫩味浓，不肥腻，很赞，推荐一下。日式鸡翅味道很特别，酱汁好吃是关键。萨拉也好吃。好吃的东西还会来的。",
   "pic_link" : "sample/4123082_小淘气爱美食.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4123082",
   "user_id"  : "yunyun4797",
   "comments" : "这家店生意超级好，enjoy买了个双人套餐，360元，用的不是碳烤是气炉，很多座位是榻榻米式的，吃饱了起身有点困难。 有客户说蚊子很多，店里倒是还有花露水备着。 壶渍牛小排据说是招牌，味道都腌制进去了。肉拼盆里面有牛背肉，腹心肉，牛舌，猪颈肉，牛肋间肉，秋葵杏鲍菇，南瓜。特别指出，猪颈肉真心不好吃，不适合用来烤。蔬菜拼的太少。另外觉得这么多肉，还是需要生菜叶包一下，才解油腻。这里的蘸料就一种，一半日式烧烤的蘸料应该还多一点。 名古屋鸡翅，还行，有点甜。石锅拌饭，没有韩国店的好吃。 奶冻和西瓜，都还行。 菜单仔细看了下，品种满丰富的，酒水品种也多。",
   "pic_link" : "sample/4123082_yunyun4797.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4123082",
   "user_id"  : "qmushroomy",
   "comments" : "临时想吃烤肉在大众点评搜到这家，打电话去订位被告知只能7：30以后，生意真是好啊，车子开到那里后把车牌号告诉前台就可以开去理工大学停了，距离也就5分钟路程，很方便。店面不大，里面座位很少，但直到我吃完9：30左右还是满客，我们点了点评排名靠前的几个菜，果然不负期待，三文鱼沙拉很大一盆，调味非常好吃，烤鸡翅是甜味的，极上牛舌非常嫩，烤很久也不会老，特上牛小排鲜嫩多汁，壶渍牛小排每桌必点，个人认为腌制的调味比较清淡，接骨木苏打水无感，椰子冰淇淋真是太好吃了，椰香味很浓郁，里面还有椰丝，大快朵颐后吃一个正好解腻",
   "pic_link" : "sample/4123082_qmushroomy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4123082",
   "user_id"  : "马里奥是真的",
   "comments" : "应该是我吃过的最好吃的烤肉店了。 店面不大，位子很宽敞，且都有竹帘遮挡，服务基本是一叫就到的，相当不错。 三文鱼蔬菜色拉酸酸甜甜，很是开胃。 特上牛舌就是厚切牛舌，洒一点柠檬汁在烤，口感嚼劲十足，入味且肉质不老。 黄金赤身肉组合搭配特色酱料，也是味道鲜美，但不算出众。 特色的壶渍牛小排真的腌制的非常好，烤的有点久也不会老。不用蘸酱料就已经相当入味！很好吃… 还点了海鲜拼盘和韩国泡菜汤乌冬，虽然没有这么出众，但也不错哦～",
   "pic_link" : "sample/4123082_马里奥是真的.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4123082",
   "user_id"  : "W_Y是个小吃货",
   "comments" : "我觉得味道还不错的一家烤肉店。一定要提前预定，当天来很难有座位的。但是可以免费停车。虽然停在旁边的上海理工大学。但是觉得还是很方便的。注意：一定要和店家报车牌号。不然不让你停啊。 点了三份肉，我觉得牛舌真的很嫩，很好吃。然后胡渍牛小排，是腌制过的，放在一个壶里。很嫩，很好吃。还有特上牛小排也很不错，非常嫩。不用烤很久。而且有个小插曲。因为有一块肉可能部位不一样，然后有点氧化了。让服务员帮我们换盘，她二话不说就帮我换了。而且还送了一片。我觉得起码在态度上还是很好的。但是肉的质感确实不错，还有胡椒和盐，可以自己撒，它是那种磨的盐，就很精致，不会一下子倒很多很咸。然后三文鱼色拉也不错，就是感觉酱放太多，有点油，不过不多放可能就没那么好吃了。还点了个蔬菜拼盘，种类很多，有土豆，南瓜，香菇，玉米，洋葱。每种2个。点了这些也吃的非常称了。然后有大众点评团购券100元88的券，还是蛮划算的。两个人吃了500，用了券以及还有端午活动，直接大众买单，只有415。还是很划算的我觉得。是会再来尝试的烤肉店。",
   "pic_link" : "sample/4123082_W_Y是个小吃货.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4123082",
   "user_id"  : "zerooo136",
   "comments" : "我们三个人定了一份四人团购餐，一共788元。 三文鱼蔬菜色拉，分量大，三文鱼新鲜。 特上牛舌，牛舌挺厚，味道还行，略微有些淡。 三角牛林和辣味牛肋间肉，都是雪花牛肉，两者吃不出什么太大的差别。 招牌壶渍牛小排，最好吃的一道菜，牛肉腌制入味，肥瘦相间，好吃。 海鲜总动员，里面有大明虾、鱿鱼、三文鱼，量略少。 烤银鳕鱼	甜甜的口感，鱼肉滑嫩。 鲜奶粟子杯，不知道为什么有一股消毒水的味道。 这家店口味总体来说很不错，服务员很热情，一直来换烤盘，但是整个店没有无烟区。",
   "pic_link" : "sample/4123082_zerooo136.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4506957",
   "user_id"  : "小眼睛晶",
   "comments" : "环境不错，幽深僻静，不过因为旁边有绿化，里面小虫很多，吃饭时候老有小虫这么飞，有点对不起我的服务费！ 套餐式、单点都行…品种太多，觉得有点繁琐，于是选了套餐 588、688元两种，点了普洱158元 重点介绍我比较喜欢：熏鱼、鹅肝、虾扒、枣泥糕、雪花牛肉、杏仁豆腐，这是昨天吃下来比较有印象的了 鹅肝感觉像用豆腐卤调制过，咸咸香香… 虾扒样子不错，味道也还可以，肉还蛮有质感的 熏鱼是老上海的味道，稍欠甜，不过也还可以 杏仁豆腐，味道浓郁，好吃的 枣泥糕也不错，不太甜 雪花牛肉，嫩，味道不错，就有点油腻 其他就…牛排肉质切的时候就觉得不新鲜，荷叶饭是避风塘的味道…",
   "pic_link" : "sample/4506957_小眼睛晶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4506957",
   "user_id"  : "伪大户真愔总",
   "comments" : "妈妈公司老板送的双人套餐券,本来以为东西并不会很多,然而这种像西餐的形式每人一份也上了好多菜...可以吃的很饱.第一道上的熏鱼绝对可以算是招牌菜了,鱼肉的纹理分明,很久没有吃过这种既入味又很嫩的熏鱼了,甜甜的味道很对老上海老饕的胃口,旁边配的一小碗马兰头味道也很好,配在一起吃别有一番风味!还有就是黄鱼面,这个绝对量足的哦,很贴心的还给了一小碟辣酱,拆好的黄鱼肉油里事先炸过了,所以没有腥味,汤头非常鲜,黄鱼也很嫩,基本上这碗吃好就饱了...上菜很快,服务态度好,但是就是饮料比较贵一些...",
   "pic_link" : "sample/4506957_伪大户真愔总.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4506957",
   "user_id"  : "燕若雪890211",
   "comments" : "环境绝对没话说哦，不过我指的是外面的环境哦，也就是思南公馆的景色，呵呵，因为这家慧公馆在思南公馆里面，所以外观环境非常不错。慧公馆里面的位置比较拥挤，比成都南路的环境差一些，而且室内没有古董等复古装修，成都南路那家有的，但外面环境一般，就是个街心花园。点心还是一样的味道，很可口哦，咸阳酥很好吃，嘻嘻，和同学吃的很开心哦。感觉这家的外观环境拉分了许多哦。那天去的时候虽然下雨，但依然心情棒棒的，真心不错。",
   "pic_link" : "sample/4506957_燕若雪890211.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4506957",
   "user_id"  : "牛角梳",
   "comments" : "上海美食周第二顿 选在长草已久的慧公馆 总体感觉比较好 隔壁桌有个超可爱的宝宝 特别爱笑~给用餐增加了几分愉悦 思南公馆进去走到底倒数第二栋就是慧公馆了 接引人员只有一个 客人没几个却让我和同伴在外面等了几分钟 这点很不好；用餐时收盘子也很迟钝 每次都要叫 够累人的；环境也就是还不错 装修风格略生硬 美食周的套餐里并没有饮料 我和妹纸就点了苏打水和橙汁 橙汁是鲜榨的 不过不是什么进口橙子 味道尚可 最喜欢前菜三拼和最后的杏仁豆腐 鹅肝细腻浓郁 沙拉清爽可口 墨鱼味道偏淡 一口量也有点大 建议可以片开;杏仁豆腐更类似于布甸 很嫩 奶油味和杏仁味平衡得很好 其他的菜印象都不深 味道也就那样 没什么可圈可点也没什么失误 重点批评一下粢饭糕 上来又冷又潮 吃了一口就吃不下去了 竟然有在最基础的菜上失误也是让人太意外 美食周正好拔草 用餐整体来说还不错 但是没有再来的欲望",
   "pic_link" : "sample/4506957_牛角梳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4506957",
   "user_id"  : "Klauschenxq",
   "comments" : "下午茶团购需要提前一天预订，由于行程不确定，所以没提前预定，当天去的时候是128一位，外加百分之十的服务费。 怎么说呢，下午茶感觉一般般，点心是感觉是中西结合，所以有一些吃不惯，而且下午茶时间不能点其他菜品，因为厨师休息了，果然高大上哈。 服务的话，还行吧，可能因为做的比较里面所以叫服务员都听不到 总体还行，和口味和服务和价格比起来的话性价比不高，可能不会去第二次了",
   "pic_link" : "sample/4506957_Klauschenxq.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4506957",
   "user_id"  : "桃子的唯一",
   "comments" : "挺难找的倒是真的～从思南路进去还要找一会儿～里面环境很多错～绿荫环绕的独立洋房～唯一不足的是里面偏小～服务也真的是一般～没有预期中那么好，还要收10%的服务费～菜式偏少略贵，选择性不大～口味也一般,就吃个环境吧～辣子鸡还行，是整鸡，整个炸的酥脆，味道还不错～预定的拿破仑也不错～量很大，第二天吃也很好吃～点了个糍饭糕，超难吃～也许以后不会去了～",
   "pic_link" : "sample/4506957_桃子的唯一.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4506957",
   "user_id"  : "茹菓芸知道",
   "comments" : "双人下午茶，用的团购188一份。环境不用说是相当的好，阳光明媚的下午喝喝茶看看窗外的风景聊聊天特幸福的下午。 下午里的咖啡喝了感觉一般，建议点茶，虽然茶也一般但是可以免费续杯。 小点心从上到下，从甜到咸。这样一份感觉3.4个人吃也够了，两个人吃下午茶真的有点多。",
   "pic_link" : "sample/4506957_茹菓芸知道.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4506957",
   "user_id"  : "源头大将军",
   "comments" : "思南公馆开到现在虽然一直冷冷清清，人气不旺！但环境真不错，新天地人挤人一天世界的吵闹是比不上她的！这里点心凑合，基友喜欢萝卜丝饼！我觉得也就这样！已经很久没有惊艳的食物，一切都是吃环境！",
   "pic_link" : "sample/4506957_源头大将军.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4506957",
   "user_id"  : "爱笑笑的提拉米苏",
   "comments" : "生日这里定了一桌 环境很不错 不能在室外吃 很多小虫 包间里一开始也有小飞虫 翻了菜单 感觉菜品不多 但食材新鲜 鹅肝和帝王蟹非常好 推荐 最后这里的水果拼盘也很不错 只是停车券一辆车只能给两张停车券 只能抵20 期待改善呀",
   "pic_link" : "sample/4506957_爱笑笑的提拉米苏.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4506957",
   "user_id"  : "julie871120",
   "comments" : "难得来一次高大上的地方。提前一天预约，店员电话里就说明团购只能坐室内，还好是室内，今天这温度做室外是作死啊……团购就此单点少了个杏仁豆腐之类的东西…量还是蛮大的，就是饮料都不能做冰饮。甜点一般般，咸点都很好吃。萝卜丝和叉烧特好吃。环境还是不错的，就是……要是没有那桌带了4.5个熊孩子的，我环境就要给五星了……那些孩子那么吵，都没人管",
   "pic_link" : "sample/4506957_julie871120.jpg"

}
]
