[

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "怡儿829",
   "comments" : "地处静安寺，闹中取静，还是比较好找的。电梯上了三楼，来到大堂，正值晚餐时间，人还是比较多的，还好事先定位了。叫了几个招牌菜，结果不是很尽如人意。虾双拼，虾仁不错，Q弹新鲜，但油爆虾则差了，外面的壳味道甜甜脆脆不错，但咬去壳后虾仁烂烂的明显不是很新鲜，冲着红烧肉去，肉的色泽不错，但不够酥烂，百叶结根本没有吸到肉味。熏鱼做的很不错，入味。葱油鸡也挺好吃。想吃的马兰头没货，只能吃上汤娃娃菜，还算凑合。特别受不了的是服务，上菜没有顺序，菜还没上齐，甜点就上来了，还美其名曰是冷的，上来没关系。不过值得一赞的事是评弹表演，让人感到老上海风情。订座时显示可以用餐券，买单时又说团购券和餐券不能同时享用，有点郁闷。",
   "pic_link" : "sample/2497894_怡儿829.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "牛奶咪咪",
   "comments" : "饭店在3楼，我们约在下午13:00，没想到大堂基本坐满，粗看都是年纪大的人居多。 上菜蛮快的，菜量不小，口味也不错，服务生态度也不错，就是wifi信号不是特别好。 而且地上铺的是地毯，个人觉得饭店用地毯，清洁起来就不是那么容易了吧。 我们还点了粥，3-5人份的，也实在太大了，看到我们点了那么多菜，起码服务员应该提醒一下吧，于是那么多粥都浪费了呀，哎，希望这点可以改进哦！！！ 倒是下午茶的甜品让我惊艳到了，好吃！！！",
   "pic_link" : "sample/2497894_牛奶咪咪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "amydog",
   "comments" : "好久之前来过一次午茶,当时就对这里充满了好感,无论装修还是服务口味,一直想着来试一次正餐,结果又拖延了……好吧,这次同学大聚会啦~虽然不是好久未见的同学,可是还是小小激动啦~地方是艾小米选的,一点点小私心啦,不过确实适合同学聚会的嘛,地段也够好,这次碰巧又是刚刚装修好,真心更漂亮啦~包房名字都是用上海地标命名的,艾小米进了"徐家汇"~包房不大,10个人稍微有些嫌小,而且包房里么洗手间,这里很不好的一点是洗手间真心远啊,至少离"徐家汇"好远,去次洗手间最好要放个班车~服务很不错~菜的味道当然不错啦,没有点什么燕鲍翅,就是普通鸡鸭猪牛鱼虾啦,都很不错,阿拉都是魔都原住民啦,就是适合这样得口味,甜甜鲜鲜咸咸啦~最爱响油鳝丝,赞~虽然最后结账是啤酒算错,多算了2瓶,但是很快很轻松很方便就解决了,一点都不会影响聚会的心情啦~奥特曼看了图片也想来次次咩~",
   "pic_link" : "sample/2497894_amydog.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "吃得香睡得香",
   "comments" : "上海1号的其他两家分店去过好几次，一直很喜欢他家的菜品。看到点评有限时抢购的午市代金券，相当于65折，非常给力，于是团了几张。 静安寺店的装修风格与黄浦店和卢湾店如出一辙。客人以上了点年纪的上海人居多，可见大家都认可他家的本帮菜口味。 老上海生煎包是每次必点的，个头很大，馅料丰富，火候掌握得很好，底部脆脆的，而且还有一层白芝麻，吃口更觉香脆。 茶位费2元/人，是白开水。毛巾2元/条。 大厅里的视觉环境还是挺气派的，只是比较嘈杂，时间稍长总觉得有些头晕。",
   "pic_link" : "sample/2497894_吃得香睡得香.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "经不起考验",
   "comments" : "五颗星,哈,4星给店家,1星给服务员。服务员叫丁亚萍,真的态度好,关键很有眼力,坐下后我问了句湿纸巾要不要钱。。。收了吧,立马收了还给到了免费的白水,点菜的时候也很耐心,最后菜没吃完需要打包拿打包盒过来,还主动询问需不需要帮忙打包,很诚恳,这服务员看着年轻关键懂顾客。再来说说菜品,招牌菜红烧肉不错,梅干菜鲑鱼得到家人的好评,优点就不说了。。。说一个需要改进的地方。。。八宝辣酱里的花生,花生是“号”,可能是花不新鲜或者入锅前就“宁特了”。。。",
   "pic_link" : "sample/2497894_经不起考验.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "360_lilypork",
   "comments" : "做了功课点的菜，7个人点了4个冷菜:熏鱼的确是必点的，端上桌的时候还是热的，脆脆甜甜的很适合上海人的口味，栗子奶豆腐很受小朋友喜欢，冰镇山药很爽口有特色，蔬菜色拉也不错;6个热菜，宫廷浓汤翅量很足(2两)，汤汁很浓郁，是煨出来的没有口干感，特地为老爸点了小米海参，锅贴小棠菜里面还有虾仁，蘸着酱料很好吃推荐，双拼虾也挺新鲜，其中油爆虾更是连虾壳都没放过，红烧肉是他家的推荐菜，感觉肉太瘦了可能为了是迎合现代大众的健康理念，但个人还是比较喜欢五花三层的老式做法，下面垫底的百叶结比肉好吃，牛仔骨味道不错只是太有嚼劲，牙不好的还是不要尝试了，最后还蒸了条鱼;点心点了3种，都很诱人，油墩子和生煎包受到大家好评，没见过这么高端的生煎包，粉微甜里面还有汤汁，甜品选了芒果白雪黑糯米，下次想尝试他家的白糖糕，感觉他家的酱料都搭配得很好，点菜的阿姐知道是生日特意送来上海炒面，很贴心，服务也很及时没有评论中所说的情况，可能今天我生日运气好吧，代客停车免费3小时，大堂有评弹表演，但实在太吵了，浪费了这份雅兴，总体不错，下次还会去。",
   "pic_link" : "sample/2497894_360_lilypork.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "Candy宝贝转运转运",
   "comments" : "宝宝生日 粑粑说这家店不错 于是就选择了这里~ 虽然是中午去滴 但是人好多啊 说明生意真心不错 冷菜里面最爱素鲍 摆盘也好看 味道也很棒 热菜点了油爆虾拼虾仁 松子桂鱼 红烧肉 烧鸡 膏蟹 牛肉粒等等 最爱还是膏蟹啊 哈哈哈 很新鲜肉也多 就是价格8便宜 黑胡椒牛肉粒有点小失误 因为太太太咸了啦 销路不好 生煎包也木有想象中滴好次 不过粑粑麻麻都挺稀饭滴 那就OK啦~~",
   "pic_link" : "sample/2497894_Candy宝贝转运转运.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "julige",
   "comments" : "蛮失望的一次体验，今天就想吃本帮菜，找了好久选了这家，本来给四星的，但是实在给不下手。 味道：中等偏上，鸡毛菜蛮好吃的，油爆虾中规中矩，酱鸭很失望，海蜇头我只能呵呵，牛仔骨本来到时觉得侧面不错，可惜，肉有点酸，退了，有酱毛蟹中规中矩，等了一桌菜都吃完了红烧肉还没上就退了。 环节：风格反正我不太喜欢，但是胜在干净卫生。 服务：哎，我只能说，好好改改整个流程和制度吧",
   "pic_link" : "sample/2497894_julige.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "WATERLYSUN",
   "comments" : "这两次服务和品质都有所下降，是因为做了团购的关系么⋯⋯家里聚餐是吃饭吃到电跳闸，店家也没有任何表示，只是默默的送上一枚完全八抵用的蜡烛⋯⋯麻麻请同事吃饭，聊天到两点，菜还没有上齐，居然把灯给关了，这是做生意的节奏么⋯⋯看来御用厨房得冷一段时间了⋯⋯",
   "pic_link" : "sample/2497894_WATERLYSUN.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "冰淇淋遇到酸菜鱼",
   "comments" : "昨天儿子的好朋友生曰，几家世交在打浦桥的上海1号庆祝。先说说他家的装潢，富丽堂皇，有错觉是夜总会了哈我们定的大包间可以容纳18人，叫东方明珠，挺漂亮的，沙发好几个，孩子们在里面玩得太开心了！再说说菜，真是很不错，强烈推荐3道美食：1，熏鱼，是我吃过的最好的，一点点土腥味都没，外脆里嫩又入味。2，小米海参羹，实在太好吃了，浓稠的汤汁中有些小米，海参做的太好了，很糯很入味，绝对是一道好菜！到店必须吃哦。3，红烧肉，经典之作，尤其是锅底的一层百页结，顶级美味啊！有一道菜不好吃，就是咖哩蟹，蟹本身非常好，又新鲜又壮，好多蟹黄，可问题是做的味道不行，与蕉叶的没法比呀。",
   "pic_link" : "sample/2497894_冰淇淋遇到酸菜鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22936478",
   "user_id"  : "ada悠",
   "comments" : "宴遇在收藏里面已经躺了蛮久了，一直听说人气很高我却害怕排队的场面，所以迟迟没有去，一次看到榜单还是第一家，想想一点还好的，于是上周末去的，门口排队的人真心多，到那里才3点15样子，就排了50-60人，还没有发号就这样排了，有人两点就来了，真心强呀 等到3点半就开始发号了，貌似周末发号早，等拿到号已经是61号了，服务员说大概是第二批样子，要到6点半，不过早点过来看看，于是我们拿好号就去附近逛了 到6点回来一直停留在58号不动了，看到许多要过来取号，都被拒绝了，说什么今天已经取了200多号没有号了，貌似5点就没有号了，看到有些人还特地拿着生日蛋糕过来，呵呵还在这里过，没有拿到号很失望吧，还说一句问别人买号吧晕死了，谁会给你呀有不是黄牛 真的等到6点半才进去的，店里都是人，比较吵闹格调暗暗的，点了几样菜，因为不能吃辣，辣的都放弃了，先上来是开胃鸡尾酒，看上去蛮有意思的 猪猪流沙包:样子很可爱的造型，里面流沙蛮多的，一咬就马上留出来了咸甜口味，还行吧 鸭松手卷:这个蛮有意思的，4个放在草的透明塑料盒子，下面是草，上面插着4个手卷，这个味道蛮好的，下面是风梨还是菠萝吃不出来 超级玛丽:我感觉一般吧，只是样子比较吸引人，放在巧克力粉上，三个香菇造型包子，我吃下来蛮甜的，感觉有点像肉桂酱做的 炭烤鳕鱼:很小一份大概是一人份样子，上面是气泡，下面鳕鱼蛮入味的这道不错 蜜汁黑叉烧:味道好可惜肥肉太多，感觉不是吃叉烧，在吃五花肉一样都是肥的，第一次吃这么肥的叉烧 扇贝酸醋时蔬:这样创意不错，味道真心一般，有些菜吃上去很苦的，扇贝还算多吧 石锅鹅肝炒饭:里面有虾仁和鹅肝，味道很普通的，饭有点干干，到最后菜都上齐，会送过来水果树的样子不错 总体吃下来创意不错，性价比真心一般，偶尔尝试一下创意的也蛮不错，中规中矩的饭菜吃多了，就没有意思了，这家创意性高也合适拍照",
   "pic_link" : "sample/22936478_ada悠.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22936478",
   "user_id"  : "木雨大大雯",
   "comments" : "沪上超红的一家店，店名就很吸引人。下午四点开始取号，五点开始，第一批没赶上，差不多七点半才进去。 【餐前饮料】试管造型，干冰营造的氛围，很不错。 【猪猪流沙包】造型很可爱，作为一家非港式餐厅，流沙包做到如此已经很好了。 【辣子鸡配芒果蛋黄】真的很辣，鸡肉处理的不错，口感丰富，肉质细嫩。 【超级玛丽】包子造型超可爱，做成蘑菇状，放在木质的盘子上，很有森林代入感。口感上吃不出什么馅，感觉就是糖精，也有可能是我的错觉吧。 【炭烧鳕鱼】造型做的蛮奇怪的，下面垫底的一层什么谷物还是豆，让我有种不舒服的感觉。就鳕鱼本身来说，肉质细嫩，入口即化。 【干煎膏蟹】端上来直接是口锅，很烫！可以叫服务员帮忙再切，处理后更容易入口些。肉质还是挺蛮饱的，就是还不够入味。膏蟹也名副其实的很多内涵哟。 【海鲜汁扇贝炖蛋】保留鸡蛋原本的造型，直接端上桌，在顶部加了一块扇贝，提升鲜味。 【沙茶面】千呼万唤始出来，作为厦门菜的餐厅，这碗面的汤头鲜味很足够，配料也挺丰富的，只是面处理的不够有嚼劲。 【水果树】饭后水果，造型很可爱。",
   "pic_link" : "sample/22936478_木雨大大雯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22936478",
   "user_id"  : "MoMo07",
   "comments" : "2015.8.7 上周等位的经历....某R身体能撑住了...今天早早来排队!!!等位时去办了个证再来差不多要轮到了~~当中好多轮空的~~依旧是一点进场的节奏~~坐了个舒服的沙发位~~里面空间还是蛮大的~~一坐下来那个兴奋啊~~哈哈哈哈~~终于能吃到了~~菜其实早就想好了...纸又忘记带了orz....什么脑子...凭着记忆看菜单...点!! 等菜的时候先上了3根试管~~怪不得看到每桌都有~~以为是点的~~没想到是送的~~Lucky~~味道有点甜~~但看到商家那么有创意而且给力的份上~~还是要鼓励的~~ 榴莲酥~~做为榴莲爱好者的三人这款三个起卖对我们来说是妥妥的~~上来摆盘样子蛮好看的~~一口下去榴莲呀么榴莲~~怎么就那么好吃呢~~榴莲控可以有~~ 超级玛莉~~可爱的小蘑菇~~样子真的和蘑菇一样一样的~~某R360度观赏了一下~~我淡定的说了句——就是个包子~~里面是什么口感...反正不是素的...感觉这款的样子比内容惊艳~~ 猪猪流沙包~~三个可爱的小猪~~真的超级可爱~~最主要的是流沙并不差~~能做的那么可爱而口感又不失水准不容易~~要给100个赞~~某R想说再来一份~~捏哈哈哈~~不给点~~想吃下次再来~~ 芒果蘸古龙天成酱油~~网上看说性价比不高的一道菜~~可还是点了~~味道没有很惊艳~~芒果也不是很多~~酱油好像也就是这样....有点点坑但又不得不点~~尝过即可~~ 海鲜汁扇贝炖蛋~~好迷你~~蛋壳也很小~~下面是盐来的~~蛋炖的鲜~~不愧是用了扇贝~~嗲~~正好吃多了甜的这道画风一转咸咸的~~好吃~~正好清清口~~ 就在这当口~~某姐问我还有什么菜没上~~答还有两个...突然觉得有点少...而且总感觉自己忘了一道菜~~一想~~黑叉烧没点!!!差点成罪人了....哈色囡囡...某姐说这个上了就差不多了... 香草培根烤小土豆~~上来竟然是四个...某姐说怎么没点羊排的...看了看推荐没有写到羊排的说...不过味道不错~~很香~~土豆皮也烤的能吃下去~~里面有点土豆泥的口感~~好吃~~最后一个在谦让下还是让我解决了~~不能浪费的!! 沙茶面~~听说一碗不大~~上来还真的是不大~~一人捞一筷子试试味道~~面感觉像是自制的???不知道~~口感和外面的有些不一样~~汤底还不错~~还是比较浓郁的~~其实已经有点饱了...接下来某姐的期待来了 蜜汁黑叉烧~~酱汁是真的黑~~叉烧黑不黑倒真的没注意...一口下去肉质还不错~~但是是带肥肉的~~不吃肥肉的慎入~~本人是什么都吃的~~味道还是可以的~~只是没有特别惊艳~~大概是肉不错吧~~某姐觉得一般~~觉得有点油....好吧...反正让你吃到就可以了 最后的水果树真的是创意~~不过有见过类似的~~姑且让我称这个为普罗旺斯的树吧~~上面水果不少~~最后也没吃完~~西瓜爽口~~ 本来以为团购结束了...没想到又有了~~团了两张再刷卡~~一顿午饭就此解决~~除了排队凶了点菜还不错~~喜欢这家的点心~~某姐不吃当红辣子鸡...有机会来试试~~完美",
   "pic_link" : "sample/22936478_MoMo07.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22936478",
   "user_id"  : "Eileenfinil",
   "comments" : "排了三个小时才吃到饭，事实证明宴遇的人气实在是爆棚了…身为一个到厦门第一顿就误打误撞吃了宴遇的妹子，在吃过上海店以后有话说… 排队：厦门的宴遇就很火爆，当时排队一个半小时，上海作为国际大都市，明显人口数量占优，排队时间很愉快的翻倍了… 环境：虽然很多人说上海宴遇环境幽暗，但其实宴遇就是这个feel…厦门更幽暗一点…虽然上海这个看着很大，但门口招牌妥妥的是厦门的霸气。 菜色：经典菜都保留了厦门的，其他还是有颇多不同，本来是想点一桌一模一样的吃吃看区别，但是一是有菜上海没有，二是排队三小时以后我实在不想再吃一桌吃过的菜了，于是就保留了一个猪猪流沙包。 #开胃饮料#量比厦门多，没了… #生态瓜苗伴北极贝#极难吃，不推荐！小黄瓜其实还是不错的，北极贝腌制的甜到没朋友，吃两口就腻了，也真是醉了… #嫩煎小牛肉#本来要点安格斯小牛肉的，结果上海店说不做了，推荐了这款小牛肉。上来以后看着还算不错，吃起来很嫩，调味挺赞的，可以尝试！ #银鳕鱼#推荐度比较高的一道菜，口味口感都很喜欢！ #蓝莓沃思#这个造型和摆盘实在是给宴遇丢脸了…照片已经美化点了，实物更丑…味道还是可以的。 #猪猪流沙包#简单来说没有厦门好吃，但也还算是可以，也就是猪猪一个噱头，不然更爱楼上稻香的流沙包。 总体来说吧，摆盘和造型都比厦门差一个档次，看看隔壁桌的辣子鸡和超级玛丽就知道不及厦门店，摆盘的估计量太大审美疲劳了……味道大部分还是不错的，但是这个不错加上某些难吃和难看，这顿饭实在不值得排三个小时……",
   "pic_link" : "sample/22936478_Eileenfinil.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22936478",
   "user_id"  : "Vebecca",
   "comments" : "2015.08.10 宴遇（静安晶品店） 一家种草很久的店，碍于人气实在太旺，受不了要排队等位然后迟迟没有来。这次等了将近两小时的位才吃到也真是有点醉。。 点完单等菜上来的时候先上了几根试管。。原来是赠送的。。怪不得每桌都有的样子。。对了，还有那个湿巾的包装，小伙伴看一眼就想太多了。。。 【猪猪流沙包】觉得是今天点的菜里面比较好吃的一个，三个超级萌的小猪造型做的很好看。而且也很好吃~点赞~ 【超级玛丽】这个做的好好玩，外形是蘑菇的样子还算有创意。实质上就是做成了蘑菇形状的甜馒头，里面有燕麦。味道一般般吧~ 【奶油羊排小土豆】原本以为这个菜会很好吃的，但后来蛮失望的。虽然在上面撒了蛮多的孜然粉，但小土豆吃起来还是有点油腻的，羊排也不怎么入味。 【扇贝油醋时蔬】还蛮开胃的一个菜，酸度刚好，配上海鲜吃起来还不错。 【老锅酸汤鱼捞粉条】酸汤味道还不错，59一份的鱼片量还是蛮足的，除了有点老以外，粉条有点硬。 总体来说这家店的卖的更多的是创意~味道没有想象的那么好~噱头足了点~",
   "pic_link" : "sample/22936478_Vebecca.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22936478",
   "user_id"  : "p小囡",
   "comments" : "看过我的点评，大家一定知道，本人是吃货一枚~对美食评价撒的一般都蛮高标准的，so这家五星真的是蛮惊艳哒~很有创意哒一家店，有值得回味的一两道招牌菜，给出了高评价哦~ 首先说个地理位置，静安晶品算是新开的一个购物娱乐哒新地标了，必须吐槽的是买衣服的地方有点少了~地方大了有点乱吖，还有些新店铺没有开，期待下次有机会拔草~ 回归主题，这年头好吃的，有名气的都要排排排，每次排队吃饭有意思吗？（重要的话说三遍，谢谢！）那队伍真心长，姐吃过的最晚的一餐，木有之一~辛辛苦苦拿号有木有（二维码扫一扫，高科技伐，没有4G都不好意过来拿号了）好不容易折腾好拿完号已经一百十几号了，结果被闺蜜说了，肿么火爆的店不会早一点吖~提醒4点放号，5点前赶到为最佳时间~ 好啦，我俩妞都过了饿点还赖着不肯松手，终于皇天不负苦心人~我俩等到了，8点半吖，进去了~拿着号的手真心觉得超爽，这时候外面还有排队的人哦（应该他们也可以吃到了，开心ing）开始瞄一眼菜单，结合点评的菜点了三个榜首的菜，还有俩也是推荐菜之一： 猪猪流沙包：一笼三个，造型是猪猪哒样子，老可爱哒，感觉下不了口，一阵摆拍之后，咬了第一口就看到留啥了，满口的香味，蛮好吃的~拍照造型点赞 辣子鸡配芒果蛋黄：这道创意菜不得不说，把芒果酱放置在蛋壳里超有创意哒，装菜像是鸡窝造型，一看就有食欲，真心辣，吃不惯的要慎点~我感觉自己吃口辣的还好，闺蜜就吃了三五口不行了（笑。。）芒果酱起到缓解辣+一口芒果香，搭配起来确实不错~ 超级玛丽：其实一开始我就猜估计是包子之类的，因为造型是香菇的样子，（应该是蘑菇，我们吃的感觉好像香菇吖，O(∩_∩)O哈哈~）超级玛丽顶蘑菇嘛~名字也很有趣，一盘3个~ 宫爆虾球： 综上所述。榜单的菜都是业界良心，本人亲自尝试过，真心都不错哒~ 未完~",
   "pic_link" : "sample/22936478_p小囡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22936478",
   "user_id"  : "Miffy小酒窝",
   "comments" : "人超级多的店，午市2点以后就不能进了，2点15分开始不接受下单。工作日中午排队也很厉害，微信扫描取号，等了有40多分钟~ 【环境】位于愚园路晶品中心4楼，靠近南京西路，地理位置和环境都没话说，店内面积还蛮大的，桌子都很大座位也宽敞舒适~ 【服务】服务员态度还可以，上菜速度不是很快（人多也可以理解），收取每人5元的餐位费，这个没搞明白，算茶水费么？ 【口味】餐前送的试管饮料有点像果汁？汽水？味道一般，造型不错有点萤七人间的赶脚~ #芒果蘸古龙天成酱油# 33元/份 芒果很大块，很新鲜很甜，酱油类似蘸寿司的那种，搭配起来蛮好吃的，没想像中那么奇怪 #川香牛肉酱干炒手撕菇# 53元/份 放辣椒干煸过的有一点辣，牛肉粒味道还行就是口感有点硬，菌菇吸收了汁水味道很浓超好吃 #辣子鸡配芒果蛋黄# 49元/份 鸡块有点小，量也不多，蛋黄咬开里面是芒果汁，感觉蛮清爽的，也可以解辣，摆盘不错很有新意 #猪猪流沙包# 18元/3个 外皮松软内陷饱满，流沙质地有点稀，味道很好 #超级玛丽# 18元/3个 外形像香菇蛮可爱的，馅是甜的，稍显普通 #沙茶面# 23/碗 面是小碗的，一人份的，虾和蛤蜊很新鲜，但是有一块猪颈肉还是什么的不喜欢，汤鲜但不够浓，感觉没有厦门的好吃 【总结】在造型和创意方面比较突出，能看出店家的用心，味道有可圈可点之处，但也没有太大的惊喜，价格不贵，还是可以尝试一下的~",
   "pic_link" : "sample/22936478_Miffy小酒窝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22936478",
   "user_id"  : "mumu_daisy",
   "comments" : "人气有多旺都不用我说了～还好是工作日中午来的。而且可以微信拿号。还满方便。 店里暗次摸索绝对适合撇情操。 免费试管饮料噱头很浓～烟雾缭绕～不过出乎意料倒也不难喝也。 超级玛丽里面不知道是什么。甜甜的。我以为是咸的香菇包那。期待值down... 鸭松肉卷好好吃好好吃好好吃！！看我说三遍就知道多好吃了！ 炖蛋和同事研究了下。自己在家好像很难做的那么嫩。但是大家要记住。这只是个炖鸡蛋而不是炖凤凰蛋。 煎鳕鱼就点了一份。没有日料店的好吃。pass 只有土笋冻才能提醒我这是一家从厦门红起来的店（沙茶面没有点） 辣子鸡感觉是量最大的一道菜了。很好吃～但是芒果到底是用来蘸的还是直接吃得我真的到现在还很疑惑。 五香卷。。好奇怪。。。。。。。。。。。好奇宝宝可以点了吃 水果树最坑爹。。上面的水果都不好吃。还不给我插满！ 最后那个奶奶还是外婆的萝卜拌饭。主要是为了和我一起吃饭的奶牛妈妈点的。这个等了蛮久的。有很多很多配菜。还有韩国大酱？很多料自己不吃可以不加。萝卜苏透苏透。不爱吃萝卜味的不要点这个。吃的了的绝对要点这个。好好吃！",
   "pic_link" : "sample/22936478_mumu_daisy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22936478",
   "user_id"  : "angela酷儿微笑",
   "comments" : "和小伙伴约了81建军节——宴遇，早早的10：30就到点取号，没一会就排成了长队。一行三人...顺利的11：30进店里，店内环境确实比较昏暗，深色系的。点了好几个菜，没想到是点心先上，这个顺序也是醉了。#猪猪流沙包# 三只小猪...真的很流黄，甜甜的,很赞~我喜欢。#超级玛丽# 蘑菇型的，下面铺了一层类似巧克力的配料，蘸着蛮好吃，本着不浪费的节奏，连这层料也全部吃光~造型也很不错~#辣子鸡配芒果蛋黄# 就是普通的辣子鸡配上芒果布丁。辣子鸡味道不错，就是量少，芒果布丁放在鸡蛋壳了，造型不错，就是味道不敢恭维，不好吃~#鸭胸肉配紫薯# 端上来我和我的小伙伴都震惊了，这个量少的有点可怜啊~就比巴掌大那么一点点，小伙伴说我的图片欺骗大众。。。不过味道和口感都很好，鸭肉很嫩，紫薯也不错~就是量少。。。#宫保虾球# 小伙伴对这个赞不绝口，称其超级无敌美味的好吃。一例四个，下面的皮是脆的做了个小碗，每个里面4个大虾仁，还有莴笋、花生之类的，摆盘好看，虾仁Q弹入味~#手工五香卷# 追加的，高端版油墩子～里面有牛肉~但并不好吃，萝卜丝味道好重！搭配的甜辣酱也很冲！都不喜欢~#沙茶面# 点了一份分享。量不大。沙茶味道很浓郁，里面有鱿鱼圈、牡蛎、虾、臭豆腐等做配料！一般般~#茉莉珍珠茶# 小伙伴爱喝茶。茶具很喜欢，很漂亮~店家赠送开胃酒和水果~#试管酒# 3个颜色不同味道，用干冰点缀，烟雾缭绕。#水果树# 树的造型，插着番茄、芒果、菠萝、西瓜，造型很好，就是西瓜在滴水啊~~哈哈~从用餐环境到服务态度到菜品质量还算可以的~不过能稍微加量点吗~真心有点少啊~",
   "pic_link" : "sample/22936478_angela酷儿微笑.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22936478",
   "user_id"  : "遇见你是否该后悔",
   "comments" : "结婚纪念日和老公来宴遇拔草！排队真的很厉害！幸好晚餐第一批进去了。。。要说的是，环境和服务都不错，菜的口味就太普通咯！一人5元餐位费，送餐前饮料（一人一支试管糖水。。。下面放干冰，视觉效果很不错~）和餐后水果（西瓜不是很甜。。。），湿巾包装成套套的样子算是卖点嘛╮(╯▽╰)╭？ 说说菜品，敲糖口水鸡，都是鸡胸肉，太老，口味辣，一般。 羊排，趁热吃，很赞！这是整餐中令我最满意的一道菜！ 蜜汁黑叉烧还可以，不是很甜，像港式叉烧和烤肉的综合体。。。 鸭松手卷类似春卷，挺好吃的，就是油炸的皮子还在滴油吔。。。 海鲜汁扇贝炖蛋形式大于内容和口味，普通。。。 传统手工五香卷炸得黑乎乎的，不太好吃。 猪猪流沙包里面流沙较少，一般。。。 超级玛丽，蘑菇形状的包子不知道什么馅儿，反正是甜的，纯粹就是模样可爱点。 榴莲酥味道可以。 冰川玫瑰甜甜的，夹着玫瑰花瓣，带着玫瑰香，挺美的~ 跳跃的火龙果，表面是一层跳跳糖，下面是慕斯布丁类的东西，除了甜没吃出其他感觉。 最后想说的是，为什么甜品和饮料品种辣么少！甜品除了那个跳跃的火龙果就没有其他的了，饮料也只有酒、茶和鲜榨果汁类，完全有负于创意菜的称号好嘛！！！怪不得等位时我看大家几乎都带着各类外卖饮料嘞，这点相信广大女生都不会满意的！",
   "pic_link" : "sample/22936478_遇见你是否该后悔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "royal_叽里咕噜",
   "comments" : "听闻晶品广场美食多多，可却还未得空去过，今天好不容易有个喘息的机会，给几个小时放风时间，不用带孩子，所以可以稍微跑远点二，到静安寺晶品广场打打样~ 直奔六楼，因为楼层介绍写着美食之类的，整个楼层都是餐厅，所以想兜兜转转挑选一家，看到好几家是要等位的，虽然等的人并不是很多，不过像我这种赶时间的人也不怎么有这个耐心~ 因此就直接去四楼观望一下，来之前在点评查看晶品美食时留意到的这家“壹魚壹锅”，当初对这家餐厅有意愿原因有三：1.鱼火锅，平时不怎么会去吃 2.新店开业有优惠，午市68折 3.点评的亲说这家店人少，不用等位 果不其然，餐厅仅约十桌客人在用餐，装修略带古朴风，红黑主调，较昏暗的光线，沙发位不多，仅进门靠墙的一列，而且第一桌还是漏水不能坐的~ ★ 锅底选择【牛油番茄鸳鸯锅】68元 牛油这边属香辣带麻，不能吃辣的同志还是可以接受的，看似很辣，其实不是太重口味；而番茄锅据店员说是用新鲜番茄整锅熬制的，虽不知真假，但是吃下来蛮清爽的，不像海底捞调料包调制的那种特别浓郁鲜红，完全掩盖了食材本身味道的那个口感，觉得应该确实是用番茄自己熬制的汤底 ☆ 【红沙鱼】88元/斤 个人感觉神似鮰鱼，一条鱼在一斤八两，放入锅中煮4分钟即可使用，店家提供定时器，到时间就可以开吃，还是挺便利的~店员建议将鱼放入辣的那一边食用会口感更好，否则会有鱼腥味~可我现在不能多吃辣的，所以还是扔了半条鱼到番茄锅内，果然，烧熟以后一股子腥味，难以入口，反倒是牛油锅那边仅是微辣，香料掩盖了鱼本身的腥味，还蛮好吃的，鱼肉很嫩，没有什么刺，我感觉就是鮰鱼~ ★ 【鲜鸭肠】38元 鲜鸭肠稍老，不管是涮多久开头是脆的，嚼到后头就成橡皮筋了 ☆ 【鲜牛黄喉】38元 推荐，超级脆口，很厚实，不像有些火锅店是切片的却也会老掉，这里的黄喉就算一直扔在锅里都等想到的时候捞出来吃都还能保持那个脆度 ★ 【绿色毛肚】48元 这个也是超级推荐，必点的一个涮菜，非常非常的嫩，但这个嫩却不失毛肚的脆度，超赞的 ☆ 【特级牛羊组合】88元 共三盆，一份牛肉，两份羊肉，一瘦一肥，牛肉铺置上面那些蛮嫩的，但是下面的就不敢恭维了，好老的，而且涮熟了就吃的，并未煮制过久，两份羊肉还能吃吃~ ★ 【鸭血】12元 蛮嗲的，嫩嫩滑滑，一口咬下去，满溢的汁水以及与牙齿间的摩擦感，美食的享受~ ☆ 【石屏油豆皮】16元 其实我最爱炸豆皮，可惜他们家没有，不过这样也更健康啦，豆皮很韧很香很有嚼劲 ★ 【豌豆尖】16元 估计就是豆苗刚发芽的时候摘下来的吧，以为会很嫩的，听名字也觉得很嫩对不对，尖儿嘛，一般都是最嫩的地方，可是怎么这么老呢，涮的时间短点儿也试过，长点儿我也试过，真心咬不动，嚼的好累呀 ☆ 【调料蘸酱】点了油碟和老北京麻酱，都是5元一份，蘸完需要另外购买，不给续，味道么还不错的，再说锅底本来就是有味道的，所以也用不完呢~ P.S晚市是88折哦，而且前20位在五点半前免单吧好像，老板请客吃一条长江岩团哦，还是蛮划算的~还有值得表扬的就是，虽然新开店还不能开票，但是可以留下地址，可以邮寄过来的哦，有些店家可是以这个为借口逃税的说~",
   "pic_link" : "sample/22410779_royal_叽里咕噜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "watermelonwc",
   "comments" : "2015.6.20 朋友圈看到小伙伴分享的某公众号推广的，号称吃完他家火锅，身上没有味道。事实证明，扯淡！！！去的时候还有部分折扣优惠，事后发现，幸好有，不然更觉得去吃，冤。 店装修的有点轻夜店风，灯都是凹的麻将造型。晚饭时分，店里生意很好。 点了镇店菜，江团，也是这家店噱头所在，鱼不算大，下锅没几块，鱼肉确实嫩，很好吃。服务员主动服务，帮忙把鱼下锅，分鱼。不过这朋友光顾着和我朋友聊天，分鱼分的很搞的说，开始我要了鱼头，然后，哥依然就一个鱼头。有点来火，我说我要鱼肉，说了几遍，这朋友完全听不见。更搓火了，声音提高了些，丫才听见，然后表示鱼肉分完了，我勒个去，真是够奇葩。后来还是小伙伴分了块。我们自己聊魔都哪家火锅好，还是这位服务员莫名的插话，表示xxx是最好的，要求最高balabala，我们听的都愣了，敢情这是个卧底么。。。 我们两个男生两个女生，点的菜略多，但并没有什么亮点。买单的价格打完折，还是很高，金额和点的菜相比，性价比太差！！！感谢xp同学请客，真心破费了！",
   "pic_link" : "sample/22410779_watermelonwc.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "Carmenzjj",
   "comments" : "和朋友去晶品拔草，饭点的时候，看到宴遇在排队，然后隔壁壹鱼壹锅有开业促销，然后最主要我们都喜欢吃鱼，还不用排队，就决定尝尝看。 店里环境蛮符合我的审美，木质感觉的第一印象加上墙壁上画的八十年代动画的画风，给人一种年代感，但是灯光与绿色植物的点缀，又增添了不少活力。每桌与每桌之间保持着距离感，虽然光线也比较亮，但这样的用餐感觉更好。 点了清油加番茄汤锅，鱼点的长江岩团，还点了毛肚、鹅肠、黄喉、鸭胗花、时尚滑类组合等等。还有甜食红糖糍粑。 长江岩团是一大块鱼肉片好放进锅里的，店里有专门的计时器，几分钟就可以吃啦。鱼肉很嫩，在清油锅里很入味，麻辣感对我来说正好，朋友觉得辣了一些。 毛肚、鹅肠和黄喉很新鲜，涮几下就可以吃了。毛肚、黄喉脆脆的，很好吃。鸭胗花片的特别好看，像花儿一样。吃口上面，可能是涮太久了，感觉有点老了。时尚滑类组合是做成了爱心形状的，很美观。吃上去也不错。最后下的粉条在辣锅里煮过之后，吃上去微辣，粉条Q弹，挺赞的。 红糖糍粑感觉略甜了，但是吃上去还是不错的，外脆里嫩，解辣良方，哈哈。 饮料点了一扎青柠优格，还点了一份芒果果昔。优格味道还不错，甜度合适，蛮清爽的。芒果昔太甜了，味道一般。",
   "pic_link" : "sample/22410779_Carmenzjj.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "偶然LILY",
   "comments" : "#推荐美图给益达要吃榜# 【交通】 坐地铁一号线到静安寺站出来，从久光百货边上穿过去走到愚园路靠近常德路那里就在晶品商场的四楼，原来边上就是“宴遇”，人气蛮足的。 【环境】 空间很大很宽敞，座位之间间隔也很大坐着很舒服。墙上有大幅的壁画色彩艳丽图案夸张，顶上悬挂着麻将状的灯笼。包房要事先预定的，私密性好。 【菜品】 先端上小吃和茶水，一碟有两种：黄豆和萝卜，萝卜块又辣又爽口。 蘸料有老北京麻酱，辣酱，不像其他的火锅店有自助可选的。 双椒鲜鱼锅：里面有一个大大的水库大鱼头，麻、辣、鲜、香。 香炸农家酥肉：可以直接食用，也可以放进锅里烫 红糖糍粑：也是特色点心之一，甜而不腻，只是上面的红糖稍稍带些苦味。 长江岩团：来自当地的野生江鲜的长江岩团，一整条鱼放进锅里烧，还规定4分钟，桌上放个计时器超有范儿啊。时间一到马上开吃，鱼肉确实很鲜美，只是人多吃不到多少啦。 豆皮：这个我很喜欢，豆皮很有韧性久煮不烂。 绿色毛肚：原来以为是绿颜色的毛肚呢其实不是，毛肚很大片，七上八下烫熟吃口很爽脆。 九尺生抠鲜鹅肠：重庆火锅特色之一，空运而来，来自一个叫“九尺镇”的鹅肠，在当地可是相当有名哦。 鲜牛黄喉：切成麻将牌大小较厚实，吃口脆脆的蛮有嚼劲。 时尚滑类组合：滑类组合里面有虾滑、墨鱼滑和牛肉滑，Q弹爽滑。 特级肥牛：肥牛肉质鲜嫩，纹理清晰，口感很好。 蔬菜拼盘：有土豆片、萝卜片、菠菜、蓬蒿菜、黄芽菜等。 【服务】 服务生蛮年轻的也很热情，不时帮我们替换骨盘，督看时间提醒我们吃长江岩团。 【总体】 位于热闹商圈，交通便利，环境很大气，来自四川重庆的巴适火锅，食材新鲜很多还是空运而来。店内有WiFi信号不错，人均150不算便宜，但是现在午市和晚市都有打折，算下来性价比还是可以的。",
   "pic_link" : "sample/22410779_偶然LILY.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "cyelva",
   "comments" : "以鱼为主题的火锅料理 环境雅致整洁 午市不用排队 8/31前午市68折 折扣力度够大！ #底锅双椒鲜鱼锅# 是特色 不喜欢吃鱼的 点双椒不加鱼就是了 端上来色面相当赞 口味不至于太辣 一桌人基本都能适应 回去后有点口干 估计是猛加味精了 不过在外觅食就涂个好吃 美美享受一顿也好 #黄喉# 墙裂推荐 从没吃过如此嫩滑的黄喉 还带有一点爽脆 下锅一会会就能吃了 刀功漂亮 赏心悦目 #牛肚# 切片大 吃口嫩 虽不如洞子张老匠火锅厚实 但吃起来也是难得的清爽 #鸭肠# 没有鹅肠改作鸭肠 鸭肠稍便宜些 吃不出与鹅肠有啥区别 稍烫几下能保持口感清脆 菜量挺大的 #梅子饮料# 业界良心 也要墙裂推荐 点了一扎 还好要了整整一杯冰块 梅子汁水浓稠 加了很多冰块也不会变淡 因68折 人均77元饱腹又鲜美 还是相当划算的 双椒加辣子油蘸酱一定要点哦！",
   "pic_link" : "sample/22410779_cyelva.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "装13台妹PKGIRL",
   "comments" : "我就想问问，姑娘们，你们到底是有多爱吃火锅多爱吃鱼呢！又闷又热的高温三伏天，静安寺转悠转悠地就跟我说要找家火锅吃，前几天刚吃过麻辣锅，个么无老锅就不考虑了，这家开在静安晶品四楼的「壹魚壹锅」，瞬间就敲定了，直奔而来。（好啦！我知道是因为大家一点也不想排队隔壁的宴遇，几百人排队的，排到了也饿死了。） 店家新开，装潢很有范儿，这年头火锅店都得要高大上装潢才行了，浓浓的四川风味，不但反应在装潢上，连空气都是四川空气了我觉得，一走进店里，就是迎面而来的花椒味儿，三伏天里闻到这花椒味儿，还真是深入骨髓的爽快。 点的双椒锅底和番茄锅底，一个辣一个不辣，双椒锅底真的辣喔！印象最深刻的就是这个辣，花椒味儿很浓，个人还算能吃辣，尤其热爱花椒，所以对于这个口味特别喜爱，番茄锅底就一般般。 由于几乎不吃鱼，就看著小伙伴们西哩呼噜地把鱼全吃了，看著她们的表情，恩，可以肯定，新鲜、好吃，其他没进我嘴里没法细说，但是其他配菜就能说说啦！毛肚、鹅肠、黄喉，食材那是个新鲜，真心地七上八下涮一涮就能吃，口感又脆又麻又辣，一口接一口停不下来，各种新鲜菌菇类丢进辣锅里煮熟，又鲜又辣滋味特别好，点了一份红糖滋粑，比我在成都吃的还要炸的更脆一点，那甜的腻人的红糖浆，果然就是记忆中成都的那个味道，正宗。 特别推荐饮品：「柠檬优格」，其实就很像冰沙，超级适合吃辣锅配著解辣降火，一杯接一杯，连点了好几扎，超级好喝。 服务员服务的也勤快，这点值得表扬，帮忙调酱料、换骨盘都很勤快，服务也是一喊就到，不错。",
   "pic_link" : "sample/22410779_装13台妹PKGIRL.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "艾玛去砍柴",
   "comments" : "仿酒吧风格设计的鱼火锅店 感觉最近新开的店都喜欢走这个路子 锅底点了双椒拼菌菇 双椒辣中带麻 菌菇咸鲜 优惠活动 送的长江岩团 放在辣锅里面还是蛮入味 入口带麻 这口感我喜欢 我们点了和双椒锅相配的原汤蘸料 可我个人感觉只是加重了锅底的味道 依个人口味 可蘸可不蘸 如果觉得鱼肉味道不够浓可以蘸 饮料点了青柠优格 酸爽劲儿解辣 还点了虾丸 挺弹牙的不错 豆皮 青笋 绿毛肚 嫩牛肉 鸭胗 牛蛙 个人喜欢牛蛙 整体服务不错 进门处不时提醒客人小心台阶 这点很贴心",
   "pic_link" : "sample/22410779_艾玛去砍柴.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "妖之爱爱",
   "comments" : "20150701周三 晚 与朋友 【梦】探店 “晶品”现在的商场还是偏冷清了，但是不影响里面餐厅的火热，特别是某个红红火火的啥啥啥遇的，好像一般饭点过去都要排队2小时。偶就先不轧闹猛了，先来“壹魚壹锅”探探店，他家正好有折扣的活动的好像，偶爱吃鱼，脑子好使，哈哈哈~~ 约了朋友，大家一起过来尝鲜的说。都是爱吃鱼的家伙们，普通鱼肉已经吃厌了的说，哈哈哈~~~烤鱼啥的现在比较火，鱼火锅要做出特色来还是需要一点功力的说。 壹魚壹锅，爱吃辣的朋友特别推荐了他家的“双椒鲜鱼锅”，里面是绿色的藤椒好像，还有花椒，反正是可以让你吃到嘴唇颤抖的地步。点点点，点起来！别说你会吃辣，来吃这个鱼才是真的会吃哟！ 双椒鲜鱼锅，78元，绝对性价比高的，里面还有整颗的鱼头，等计时器到响铃的地步就可以捞汤了，，，什么是捞汤，嘻嘻，，，他们家的特色调料。原汁原味的调料汤。先上碗，碗里有香菜和一些香料，等汤开了，由服务员帮忙舀汤，把汤放进料碗里，就成了非常鲜的料底了。然后，把鱼头捞进碗里，那个香啊，那个嫩，那个辣啊，那个爽啊，，，，绝对是打巴掌都不想放的。鱼头很嫩很嫩的说，好像会化掉的样子，和之后的鱼完全不同。 长江岩团好像是88元1斤吗？没记性的人。整条的，直接可以倒进锅里煮，定时器伺候，就是4分钟的定时，到点了，就要快点捞，捞晚了就米有了哟，哈哈哈，都是饿狼！这个鱼啊，鱼肉有弹性哟，辣辣麻麻的，在牙齿中间蹦哒了几下，好吃呀，还能用什么语言来形容呢？ 九尺生抠鲜鹅肠 58元，嫩呀，嫩的很，不过偶好像太心急了，没烫熟，有点腥气，，，555~~~ 他家的黄喉哟，和别家不一样的说，很厚的说，看起来不好看，还以为不好吃，一烫之后，哇塞，可以那么嫩的吗？超级爱，，， 还点了其他的牛羊肉，虽然这些都很不错，还有腰花，但和鱼汤鱼肉相比，还是多介绍些鱼吧，他家的鱼，特别好吃呀。 他家的环境也不错，特别是墙上的图腾，呵呵，画的不错。服务也挺好的，会主动帮你调计时器，帮你舀汤做料。 总体来说，交通方便，环境整洁（就是椅子看起来简陋了些，哈哈），服务亲切，就是价格贵了点，但现在有活动，还是不错的。喜欢他家的鱼，下次一定要带爸妈去试试看！ 20150701成功！",
   "pic_link" : "sample/22410779_妖之爱爱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "红豆甜点糖醋鱼",
   "comments" : "旅行回来，就想吃点重口味料理，约起的饭局不是麻辣就是火锅！晶品的餐厅势必要一个个吃过来的。鱼火锅也是心头所好！ 环境古朴风格，简洁大气的黑色，墙上各式壁画涂鸦浓郁的巴蜀风情，户外露台也算一大惊喜！ 点了招牌的双椒锅底搭配酸甜的番茄锅底。调料不是自助形式，又特别的料碟，里面分别有榨菜，香菜，小葱等一些配料，淋上原汤，挺有特色的。番茄锅底于我而言，有些清淡，不够浓郁！ 双椒锅底果然够麻够辣，辣味会一点点散发弥漫，后劲十足！里面的鱼头很鲜嫩。毛肚特别大片，烫煮一会儿，脆爽无比。黄喉，鸭肠的口感都非常不错，丝毫没有腥味！ 饭后甜品红糖糍粑甜蜜软糯，酒酿圆子也非常好吃，芝麻馅的小圆子最爱！ 这一餐终于打开了味蕾，恢复了食欲啊！",
   "pic_link" : "sample/22410779_红豆甜点糖醋鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "Sundy删我贴的掉厕所",
   "comments" : "又和朋友们去晶品吃饭了，听说这里新开了家正宗的鱼火锅，最近火锅吃了不少，冷锅鱼倒是没怎么尝试过，有兴趣一探究竟。 他们家位于商场4楼，就在宴遇边上。店里地方挺大，环境布置也不错，顶上悬挂着麻将状的灯笼，墙上还有色彩艳丽的大幅壁画。刚到的时候人还不多，之后上座率还是挺高的。店员态度很好，热情周到，服务很到位。 锅底选了双椒+番茄汤，适合不同人的口味，里面加了水库大鱼头。菌菇拼盘有香菇、杏鲍菇、金针菇之类的，健康营养。石屏油豆皮和宽粉是每次去火锅店都要点的，黄喉和鲜鸭胗花也挺给力。绿色毛肚成色不错，吃起来很有嚼劲。九尺生抠鲜鹅肠处理的很干净，脆爽可口。鱼类要煮4分钟，还有仪器用来计时。长江岩团在烤鱼店里比较多见，倒是很少用来涮火锅，鱼肉鲜嫩肥厚。红沙貌似只有这家才有，肉质挺Q弹的。特级肥牛和精品羔羊肋卷品质都挺不错，食肉动物肯定喜欢。香炸农家酥肉色泽金黄，看上去挺像椒盐排条，可以直接吃，也可以放在辣锅里涮过再吃，会感觉很香辣。时尚滑类组是虾滑、墨鱼滑和牛肉滑的组合，Q滑弹牙。红糖糍粑甜甜软软糯糯的，入口还有红糖的香味。 总的来说，感觉挺不错，晚上和朋友们在这里吃吃聊聊很欢乐呀。晶品这边感兴趣的店还有不少，以后有机会再来探店。\(^o^)/",
   "pic_link" : "sample/22410779_Sundy删我贴的掉厕所.jpg"

},

{
   "shopId"   : "504508",
   "user_id"  : "兜兜里麽大米",
   "comments" : "点评中到的代金券，之前评价过了，不知道为什么又跳出来了，总体还是可以的，事先通过点评的订位系统订了位置，工作日的饭点到的，一开始人气还不是很旺，不过之后就好很多了，人气还是蛮旺的。点了羊肉串、这些么都是必须的呀，当然还有大盘鸡和奶茶还有酸奶。大盘鸡比较推荐，还是蛮好吃的，有点微辣，因为和闺蜜都不是很能吃辣的人，已经戒辣很久了，所以吃辣能力大不如前。但是整体还是很推荐的。酸奶要比一般的要酸，要问服务员拿蜂蜜。店员的服务态度其实还不错的，因为去之前看到有同中到代金券的亲说可以当场在团图案欧泉的，但是到了店里店员说不可以，两者优惠只能享受其一，也不高兴搞了，直接代金券多余的金额现金买单。店里有WIFI。",
   "pic_link" : "sample/504508_兜兜里麽大米.jpg"

},

{
   "shopId"   : "504508",
   "user_id"  : "__陳卤卤卤卤疍丶",
   "comments" : "对于新疆菜我比较熟悉的还是耶里夏丽~小伙伴强烈推荐亚克西，于是吃货小分队于7.2一同前往！ 用点评提前订座~3个人坐到了楼上雅座~挺新疆风情的，环境一般=，=店员态度很好挺好的~响应速度比较快。。 楼上没几桌客人~7点左右有表演，舞台比较简陋，表演也比较一般。。。咳咳 说说菜吧~个人觉得量挺大的，比较实在，种类也很多。。感觉是很多派系的菜都上了菜单-，- 1.凉皮香辣~和着黄瓜吃~特别爽口~ 2.牛奶饭，撒了几颗葡萄干~很香甜~~也推荐给爱吃甜食的小伙伴，和某耶没啥区别~ 3.大盘鸡配的皮带面~肉肉吧骨头挺多的，辣椒一捞也是一大把，土豆炖的挺不错的。。所以最有亮点的还是皮带面！后来吃的上瘾了又额外点了一份倒在大盘鸡里面吃~ 4.烤羊腿总共有6个~很好吃！推荐！ 5.羊肉串，个人觉得比耶里夏丽的好。。有肥有精的。。油滋滋的~嗲！应该多点几串的~ 6.亚克西牛舌~其实是一半牛舌一半牛肉，还以为都是牛舌- -吃到牛肉的时候还以为自己点错菜了= =有点小辣，味道还是不错滴~ 下次再去○( ＾皿＾)っHiahiahia....",
   "pic_link" : "sample/504508___陳卤卤卤卤疍丶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "504508",
   "user_id"  : "来自火星的henry",
   "comments" : "学校返校活动，晚上选了这家餐厅，平时吃新疆菜一般选耶里夏利比较多，来到这家店，最大的感受就是很有家庭聚会的温馨感，感觉都是来的是老顾客，除了有美女表演外，老板也会很有兴致地高歌一曲，还在里面遇到一个非常漂亮像洋娃娃的小新疆妹妹",
   "pic_link" : "sample/504508_来自火星的henry.jpg"

},

{
   "shopId"   : "504508",
   "user_id"  : "只是穿过",
   "comments" : "非常幸运，抽到100元抵用券，当天还是坐优步免费专车来的，人品大爆发！ 餐厅外观很有新疆餐厅的感觉 内部装潢很有一番风味 四人给了个小包 旁边一间坐了几个新疆土豪哈哈哈 说明菜还是挺正宗的 点了手抓饭，推荐，里面的羊肉很好吃 帕帕提勇也甜甜的蛮好吃 拉皮蛮好吃，爽口 囊也不错，很香的 点了个汤，胡椒粉太多不推荐 点了大盘鱼，还是本帮烧法更好 点了一个炒丁，可以卷饼的那个菜，有点咸 看别人吃羊肉面什么的也不错 很愉快的一次体验 挺好的一家餐厅，服务员也是笑脸迎人 服务意识很强",
   "pic_link" : "sample/504508_只是穿过.jpg"

},

{
   "shopId"   : "504508",
   "user_id"  : "穎穎酱",
   "comments" : "离上班的地方很近，在武定路和西康路口，牌子还是很显眼的，中午来吃的工作餐。环境还是特别的异域风情，服务态度还是蛮好的。 #羊肉串#：6米一串，很好吃~~~ 棒棒嗒 #酸奶# ：15米一碗，第一个上来的，葡萄干还是蛮多的。真的是酸到舌根，所以只试了一口就给小伙伴了~不过混着葡萄干一块吃还是中和了点酸味。 #纳帕里勇#：6米一个，还行吧，但是相对更喜欢吃耶里夏丽的纳帕里勇",
   "pic_link" : "sample/504508_穎穎酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "504508",
   "user_id"  : "cecile",
   "comments" : "又是一次人品大爆发的体验 大众点评给了100元 店家还答应用上了他家的优惠券 所以实际才付了58元 店里装修很有新疆特色 没有上二楼 爸爸去了一次说比一楼还漂亮 菜的量很大 点了大盘鸡 送的皮带面口感很好 鸡肉也是蛮嫩的 十分入味 还点了馕包肉 这个菜得到了大家的一致好评 没想到羊肉那么嫩而且一点腥味也没有 连很挑剔的爸爸也说绝对可以的 所以之后的羊肉串大家都快速消灭了 妈妈说他们的羊肉一定是特供的吧 小点心试了三种 最好吃的是白色的那种 浓郁的奶味 正好几个菜都是辣的可以戒掉点辣味 总体感觉不错 服务也很到位 对了送的砖茶也很解腻 出来的时候看到门口还有卖大列巴",
   "pic_link" : "sample/504508_cecile.jpg"

},

{
   "shopId"   : "504508",
   "user_id"  : "不好不强大",
   "comments" : "晚上选了家没吃过的新疆菜吃吃。。。这家倒是真第一次来呢。生意不错，到的时候，已经都快坐满了。 在新疆餐厅里，我通常的点菜标准是有大盘鸡，羊肉串【羊排也可】，酸奶【咸奶茶】配甜品或是主食。。。当然，大多新疆菜也基本这些被大众接受的比较多，也比较受欢迎。。 他们家的酸奶，蛮量大的一碗。只是就是酸奶，算比较厚实吧。 【大盘鸡】配了大面皮。。。他们家的大盘鸡是我吃到现在最辣的一种了。。。然后确实如有些小伙伴说的，有些部位不是很好。不过总得来说，还算好吃以及量大的。 羊肉串，配得的肉还是肥瘦搭配的，不错，而且可以在店外面直接买的。他们家看出来应该算是没有为了迎合这边的口味做改良，还是很纯正的新疆味的。",
   "pic_link" : "sample/504508_不好不强大.jpg"

},

{
   "shopId"   : "504508",
   "user_id"  : "jill8999",
   "comments" : "中的霸王餐，这家东方亚克西开了很多年但从没试过。先来两串烤羊肉串，他家两串起售，六块一串，肉不少，肥瘦均匀，烤的也正好，保留肉汁吃口不柴。再来两份烤羊肉，18一位。端上来基本就是两块烤羊排，肉切的很厚实，香气四溢，肥而不腻，配上孜然一类的蘸料咸淡正好。要了一个馕包肉，分量比我们想象的足，属于重口味，上面一层都是牛肉，大块大块的，酥烂不失肉的较劲。馕浸在汁水里，稍软但不觉烂。还有就是特色烤包子，四个起售，一层层酥皮像咖喱饺，但烤过后就更加酥脆，里面是羊肉馅，内馅是大粒的羊肉丁。最后还要提一下他家的“娜帕里勇”，六块一个，用黄油面粉调的，冰过后拿出来，像拿破仑的口感，就是酥皮更紧实，是不错的新疆餐后甜品。 食物口味不错，量足实在。服务也还可以，上菜速度还行，以后还会去。",
   "pic_link" : "sample/504508_jill8999.jpg"

},

{
   "shopId"   : "504508",
   "user_id"  : "幸运小精灵",
   "comments" : "中午事先打电话过去问点评抽中的券没有提前一天预约能否使用，回答是可以的。二个人点了一份大盘鸡，一份馕炒肉，还有一个蕃茄青椒炒茄子外加几串羊肉串。首先菜量很大，我们三个菜都没吃完。大盘鸡很大一盘，比别家的要辣一点，比较重口味，加的面片沾了酱汁特别好吃。馕炒了非常脆，我到新疆菜馆一直都会点的菜，这家做得也不错。羊内串的味道没有镇坪路地铁站的路边摊好吃。店的环境很新疆，晚上好象有表演。",
   "pic_link" : "sample/504508_幸运小精灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "marvely",
   "comments" : "周末，通常是睡到自然醒的节奏，于是和好友的相聚，通常都是从一顿早午餐开始。 朋友圈里早就推荐过多次这家阔客仕，于是，一个阳光充足的午间，我和一班友人相聚在这家西餐厅了。 餐厅是狭长型的，穿过不大也不长的过道，前端是吧台和操作台，后部分则是客座区域，台子是双人木桌，可移动随时组合成多人餐桌。餐厅的后面有个小小的庭院，那天阳光很好，晒的院子里很明媚。餐厅墙壁上湖着英文的旧报纸，循环播着的也是一些欧美金曲，一股浓郁的怀旧气息。 一顿brunch从一碗蔬菜色拉开始，喜欢青黑橄榄和芝士的加入，第一口吃起来或许会有些不习惯，慢慢的咀嚼着橄榄、芝士和黑醋的碰撞所带来的刺激，吃出不同的清爽，也打开了我们的胃口。 冷肉一向是我的最爱，厨师仔细的为三种冷肉搭配了生菜、芝麻菜、橄榄、芝士和面包片，我好玩的把冷肉做出不同的搭配，于是吃到了好几种美味。 香辣鸡翅，鸡翅是去骨后翻向挂在骨头上的，柔嫩，入味，个人觉得用来蘸酱的甜辣酱完全是多余的。 布拉格火腿蘑菇披萨，是我偏爱的薄底，店家没有吝啬用料，芝士和火腿厚厚的铺满了一层，扯开披萨的时候，芝士还会拉出长长的丝，于是我没忍住，吃了两片。 脆炸鸡柳条，微辣，同样很入味，外脆里嫩的。 意面，选择了海鲜墨鱼意大利面，别看盘子上堆满了大虾、青口、蛤蜊和扇贝，其实最好吃的还是地下裹满了海鲜和芝士味道的意面，面条软硬适中，略有弹性。 位于愚园支路上的餐厅位置很好，虽然在静安寺商业圈范围内，但却闹中取静，吃完饭步行去久光或者欧芮，也很近。",
   "pic_link" : "sample/18232626_marvely.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "rochers",
   "comments" : "周末和朋友出来吃西餐，选了静安寺附近的阔克仕，地铁2号线1出口比较近，注意是在愚园支路上，分叉路别走错了，其实就在1788后面，真是隐藏好隐蔽。 小店门面不大，差点走过了，走进去看到吧台和一排排酒，感觉就来了，里面还蛮深的，墙上糊了旧报纸，环境有点复古的怀旧。 希腊沙拉，吃多了草想换一种沙拉吃吃，希腊沙拉以黄瓜小番茄为主，里面腌橄榄点缀调味很不错，加了黑醋口感也是非常清爽，很适合开胃垫饥。 香辣鸡翅，看推荐蛮多的就点了，和外面的鸡翅味道不太同，应该是去过骨的，吃起来很方便，非常的酥脆香嫩。 芝士薯条，超级好吃，感觉秒杀外面快餐店N倍了，薯条要趁热吃，外面撒过黑胡椒粉的直接吃也很好吃，或者蘸点番茄酱，一份量巨大，最后居然没吃完可惜啊 布拉格火腿蘑菇披萨，价格不贵，料还是很足的呢，底边不是很厚比较喜欢，cheese比较浓郁也可以拉丝的，吃了2块。。撑牢。。 肉眼牛排，作为无肉不欢的人看到牛排总归是必点的，不过考虑到大家的战斗力决定share吃吃，让服务员帮忙切开，肉质超赞，嫩嫩的还带汁水，看上去很诱人，吃到嘴里很有嚼劲，满足感直线上升！ 海鲜墨鱼意大利面，觉得这家意大利面做得很出彩，卖相灵光，味道更灵光，里面有大虾墨鱼青口贝蛤蜊等等海鲜料很足，黑黑的墨鱼汁面也很鲜美，意面软硬适中，这点很合我意。 饮料推荐点鲜榨果汁，胡萝卜苹果汁营养又好喝～",
   "pic_link" : "sample/18232626_rochers.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "嘟嘟喵呜",
   "comments" : "周六一早来个branch，静安寺附近锁定这家，兜兜转转好几圈才找到，门面不算起眼，但其实就在愚园支路和乌鲁木齐北路的路口，一个不留神就走过了~ #冷切拼盘#128，一共56样东西，3种肉，1种烤面包，1个素菜色拉，一个橄榄，还有2块芝士块，当前菜蛮好的，可以多吃到几种味道； #香辣鸡翅#48，是把鸡翅翻转过来做成一个球的样子，配了甜辣酱，我觉得原味也蛮好吃的，本身烤的时候就已经刷过酱了； #布拉格火腿蘑菇披萨#88，这个名字真是好长哟！而这个披萨的美味就如它的名字一样绵长~披萨是薄底的，所以吃在嘴里满满都是芝士和蘑菇的香味，口感相当饱满； #鲜榨苹果胡萝卜汁#38，纯正的苹果和胡萝卜打出来的，能够吃到果肉的小颗粒，而且口感还蛮甜的，用的苹果应该是很不错的。",
   "pic_link" : "sample/18232626_嘟嘟喵呜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "偶然LILY",
   "comments" : "#推荐美图给益达要吃榜# 周日的下午和朋友一起吃个brunch，约在静安寺那边，坐地铁2号线到静安寺站下来从久光百货边上走过去大概5、6分钟的路程吧，原来就是1788广场的边上啊。 店面看着不怎么起眼，进去之后却发现里面其实蛮大的，还可以在这里包场开Patty呢。 金枪鱼色拉配芝麻菜：吃西餐现在已经养成习惯要点一份色拉开开胃。 杂乱薯角：量真的很大的一盘，浇了好多得番茄酱，以前我是最不爱吃土豆的，这个尝了一块香香酥酥的，真的蛮不错的。 阔客仕披萨：外形是四方的，比较少见哦，切开披萨里面有很多的馅料，我吃了一块就感觉蛮饱了。 澳洲安格斯肉眼牛排：牛排蛮大的大概五分熟看着还带有一丝血丝呢，还配有一些土豆泥和烤蔬菜，我不太爱吃肉就尝了一小块，肉质鲜嫩入味。 脆炸鸡柳条：类似于香酥鸡的感觉，香香的很酥嫩，这个我蛮喜欢的。 提拉米苏：饭后甜品不能少，提拉米苏也是意大利的甜品经典啦一定要点的，带有咖啡酒味的蛋糕味道醇厚馥郁。 冰拿铁：天太热了选了一杯冰拿铁， 冰爽喝着舒服。 店内有WiFi信号强，服务也很周到，来这里吃下午茶的也很多，点评还有午市套餐性价比还是蛮高的。",
   "pic_link" : "sample/18232626_偶然LILY.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "肉阿囍",
   "comments" : "欲罢不能的披萨君 最近真的好上这口了 满城的找披萨 还兴致勃勃跑去问食色君开了一个话题（摊手 吃过佛咯伦萨方形手拍 吃过芝加哥盒子厚底 吃过慕尼黑无边薄脆 还真没吃过这样阿三感浓浓的饺子披萨哈哈哈 芝士馅儿满到hold不住 都是叉子拖着才好不容易送进嘴巴 拉丝要不是剪开 估计在盘子上绕成麻 马苏里拉芝士 布拉格火腿 萨拉米 菌菇 芝麻菜 猪肉糜 是一款浓厚荤腥的全家福披萨 和小清新的玛格丽特 无论从食感还是分量不可同日而语 嗝… 店家采访多出好多调酒 好开心有免费酒水～ 周四披萨日 店内所有披萨58rmb 每日happy hour 调酒红酒类买一送一 快叫小伙伴走起～ 离店时 看到一对安静对坐的男女 不免故事揣度",
   "pic_link" : "sample/18232626_肉阿囍.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "伟哥是老顽童",
   "comments" : "日料和西餐是伟哥最爱的两大菜系，意外的在大众点评网上看到这家是五星的商户，所以是一定不容错过的！ 地理位置还是相当的不错的，地铁2号线1号口出来大概走个7.8分钟就到了。 环境方面还是可以的，门面虽然小了点，但是里面还是蛮大的说，别有洞天！ 言归正传，去吃饭总归是味道是王道了，且看伟哥一一道来， 澳洲肉眼配土豆泥及烤蔬菜（298元），价格还是不菲的，但是一分价钱一分货了，肉质非常的新鲜，入口肉感非常的柔嫩，而且带有多多的汁水，感觉相当的好，滋味无穷。然后再配上土豆泥和一些新鲜的烤蔬菜，吃一口肉来一口蔬菜，荤素搭配，相得益彰！ 脆炸鸡柳条（38元），精选的鸡胸脯肉，外观色泽金黄诱人，入口外脆里嫩，相当的不错的一道小食。 金枪鱼沙拉配芝麻菜（68元），先一整块的金枪鱼估计是抹上了芝麻烤至表面熟以后切片，鱼肉肉质不用多说，入口非常的新鲜，外表还带有一点的脆，然后再混上芝麻的香味，绝对的美味！ 辣味香蒜虾（48元），非常的入味，辣味，香蒜味，也是刚刚的好，火候相当的到位，虾肉肉质鲜弹，伟哥一下子吃了2个。 香辣鸡翅（48元），有6个，跟我们看到的一般鸡翅的样子有一点两样，圆圆的像一把铜锤，外观相当的别致，入口不是很辣，很符合上海人的胃口。 提拉米苏（48元），对于甜品伟哥一向是木有抵抗力的，非常不错的提拉米苏，香醇浓沉的口感，Espresso的苦、蛋与糖的润、甜酒的醇、巧克力的馥郁、手指饼干的绵密、乳酪和鲜奶油的稠香、可可粉的干爽，揉合在一起。 芒果布丁（48元），入口酸酸甜甜的，满满的幸福的感觉，哈哈。。。 总而言之吧，这家西餐酒吧还是相当的不错的，个人也小小的推荐一把吧！",
   "pic_link" : "sample/18232626_伟哥是老顽童.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "KJJ_SYY",
   "comments" : "今天是七夕，正想着去哪里吃饭呢~ 就路过了这家很有逼格的店，然后就决定进去试试看！很幸运今天是披萨day~ 所有的披萨都只要58元~ 好开心哟！点了一个什么水牛的披萨，真的是不错~ 和一般的披萨完全不一样的口感！今天除了披萨有活动，鸡尾酒也有活动！！买一送一，那就不犹豫了下！！他们家还有无酒精的，很赞很赞！！很好喝~ 另外他们家的香辣鸡翅也不错，量也比想象中的多，而且那个蔬菜奶酪蛋饼也真是绝了！！超级好吃配上那个酱… 服务员也很热情，下次可以和朋友再约一个，真的算是无意中发现的美味呀~",
   "pic_link" : "sample/18232626_KJJ_SYY.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "Melissa在等待",
   "comments" : "【位置】在于院之路上，地铁站下来需要小走。 【环境】Bar风格，有壁画，吃Brunch也可以。 【菜式】 #冷切拼盘#，各种肉加上橄榄，最爱帕尔马。 #香辣鸡翅#，作为小食，吃起来不错的。 #布拉格火腿蘑菇披萨#，扑满芝麻叶，薄底，能拉丝，棒。 #肉眼牛排#，搭配土豆泥和烤茄子，肉眼本身很喜欢，同行的点了“八分熟”也不显老，推荐。 【饮料】 本来想喝美美哒鸡尾酒，但是调酒师晚上才上班。 #鲜榨苹果胡萝卜汁#不错，我则喝的是#干姜水#。 【总体】 值得试一试的店家。",
   "pic_link" : "sample/18232626_Melissa在等待.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "月爱莉",
   "comments" : "该店的地理位置，也算是闹中取净，毗邻久光，却在一条路上低调的开着。本以为中午来，人不多，想不到酒吧长廊那块区域被一群大叔，阿姨包场了。看来好地方是不会被忽视的，阿姨们也懂的上点评来搜索了，够high的。 我们选了位置坐下，点了几个特色的。 冷切拼盘 蔬菜，和肉呈对角线摆放，蔬菜是芝麻菜和生菜，我很喜欢芝麻菜，和旁边的方腿肉，芝士块一起吃。 杂乱薯角 价格便宜，量很大，土豆很香，上面浇了番茄酱，色拉酱，酸酸甜甜 阔客士披萨 不同于一般性的圆形披萨，这个是四方型的，饼皮咬上去很有韧性，里面馅料很多，咸咸的。吃后好有饱腹感。 肉眼牛排 牛排要了5分熟，能看嫩粉色的血丝，吃起来很嫩，芝麻酱调味，旁边还有蔬菜，赞赞滴。",
   "pic_link" : "sample/18232626_月爱莉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "馋呀么馋老呸阿",
   "comments" : "交通：地铁二号线（静安寺）下-1号出口 往百乐门舞厅旧址（愚园路）小路里走…走一段小路…会看见分叉路口…左手边（愚园支路）…一直往前走（大概走个100米左右）…右手边会看到一个小小的招牌crocus… 门口看起来虽小…但里面别有洞天… 酒水：周三是女士之夜…鸡尾酒免费畅饮…有两款酒可以选…一个玛格丽特…还有个不记得了…（服务员说偏烈）基本点芒果口味和树莓口味玛格丽特的较多…味道不错… 美食：香辣鸡翅（入味）配泰式甜辣酱✨✨✨ 杂乱薯角：番茄酱+沙拉酱覆盖在薯角上…吃几口配着酒喝还不错…与友人聊聊天…下酒小菜…哈哈…✨✨✨✨ 阔客仕披萨：根平时一般吃的披萨形状不同…正方形状…里面有挺多的料…味道也OK…✨✨✨",
   "pic_link" : "sample/18232626_馋呀么馋老呸阿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "大灌篮2",
   "comments" : "昨个儿是个特别的日子，中式的情人节-七夕节，虽然知道那天人很多但是还是喜欢去格格闹忙。印象中想找一家环境情调高一点的地方约会，大众DP上搜索了下，尚动区正和我意，所以慕名而来。 一到5楼就能看到显眼炫酷的法拉利车头，也由于自己职业和车车有关，对于这种店就会莫名的多一层好感，外加上LG偏爱生蚝，所以特地选择这家店来过节。环境优雅小资富有情调，椅子是意大利的国旗颜色，橱窗里放着很多动漫、豪车的模型，看得出应该是老板的最爱和珍藏。餐厅还有室外的露台区域，座位也不少，还有比较好玩的摇摇椅。晚上每桌放上了烛台，柔和暖暖的烛光帮整家店衬托出浪漫的氛围，好有感触。 生蚝是今天的“猪脚”，品种不一，但听说全部新鲜空运，保证食材的品质。个大饱满、肉肥多汁，搭配酱汁口感最佳；米兰海鲜薯群很有创意，把土豆里面挖空，配上浓郁的芝士、海鲜、鱼子酱等等，香味扑鼻；意粉面还不错，配上柠檬汁、青口贝、鱿鱼，可口诱人；甜品女孩子都爱，燕麦的蛋糕好像外面还没看到过，比较特别，层次分明，甜而不腻。 虽说是个生蚝主题吧，但是旁边还有一个酒吧台也不容小觑，琳琅满目的洋酒整齐的排列在旁，还能看到外国友人过来用餐。LG对于这次的安排很满意，虽说价格有点小贵，但是偶尔来奢侈享受下情调还是能够接受的，总体感觉还不错。",
   "pic_link" : "sample/22944187_大灌篮2.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "_SineSun_",
   "comments" : "很多人都喜欢夏天去吃个小龙虾什么的，但是比起小龙虾，生蚝不是更好吗？不过一般生蚝都不便宜，所以像是这里正好有团购就再好不过了 原本还以为这个超跑主题的餐厅会是做在超跑驾驶座上吃饭呢，实际过来看了看，也就只有店门口放了个超跑的车头作装饰，其他也没什么超跑的元素融入餐厅中了，问了服务员才知道原来只是老板喜欢超跑而已，不过比起超跑，我觉得老板应该更喜欢美式的超级英雄漫画吧，因为店里好多复仇者联盟和蝙蝠侠等系列的手办，可惜放得太高不太好拍照呢 团购的套餐虽说是双人餐，但足足有6只生蚝哦，2只吉拉多一号，2只南非生蚝，2只加拿大生蚝，说实话我是分不出哪个是哪个的，不过服务员上菜的时候会仔细介绍一下，简单来说，最大的两只是南非生蚝，看上去比较精致的两只是吉拉多一号，折中一点的是加拿大生蚝，别看吉拉多一号的个头最小，口感和味道都可以说是三种里面最好的了吧，加上一点柠檬汁和店里的“试管配料”就能直接下肚啦 除了生蚝，西餐厅里最不能错过的大概就是牛排和羊排了吧，一份烤得火候正好，香嫩多汁的肉扒，绝对会是一餐无可争议的主角了如果套餐里的一份羊排还不够解馋的话，再加一份肉眼排也不错哦 小食有米兰海鲜焗薯船，这个让人一下就想到了必胜客的芝心碗薯，不过这里的这个用料更实在，真的是满满的一只薯船，马铃薯和芝士的搭配也是香味浓郁，只是这个吃了会比较容易有满腹感，不妨留点肚子吃甜品吧 团购的套餐里面其实并没有甜品，但是吃西餐，而且是前面那么丰盛的大餐，到了快结尾了，竟然连个甜品都没有，是不是太不完美了呢，而且店里各式各样的西点也着实不少，随便来个巧克力蛋糕也一定不会失望的 只可惜当时天气不算太好，不然去店外的露台用餐的话，一定更有气氛哦",
   "pic_link" : "sample/22944187__SineSun_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "andy7301987",
   "comments" : "这个月点评社区一个主题帖，寻找【有逼格】的店。主题帖上就放着这辆法拉利跑车。第一次看到就觉得这家店好酷，一定要来试试。这不，“土豪”朋友乔迁之喜请客，我们就一起来感受下“高逼格”。 首先说说环境，在晶品里的店必定都是“精品”啊！远远地就可以看见门口墙上挂着的法拉利，帅气又拉风！其实我很好奇，这辆是真车么，老板是土豪嘛？整个店装修很大气，感觉很高档，专门有个酒柜存酒，可惜我比较土，不知道是什么牌子，应该是很棒的吧。 说说菜品吧。这家店名是share dope超跑主题生蚝吧。那顾名思义应该是吃生蚝的地儿。朋友点了吉拉多2号，一上桌就惊艳了。其实以前我并没有怎么吃过生蚝，最多就是烧烤店里点一个蒜蓉生蚝。所以没有觉得生蚝有多好吃。但是这次，可能应了那句话“一入【蚝】门深似海”，这个一试就会上瘾的。每个生蚝都有一个专属印章“G”,彰显身份的标志。本来我拿起柠檬想浇点汁上去，朋友拦住了，说应该尝尝他本身的味道。于是，拿着专用的生蚝叉，挖起肉一口吞进去，爽滑的口感，肉质肥美丰腴，好像还有点甜。真的是美味！他家的澳洲和牛西冷也是让我难忘的菜品。七八分熟，适合我这种吃不来生的人。我还很喜欢他家的薯船，一整只马铃薯切半，上面还有厚厚的芝士还有鱼子酱，咬一口下去，竟然还有拉丝？！让我这种土豆控幸福死了。 谢谢土豪带我又开了次眼界，等我下次发奖金了，咱们再来这聚一聚。",
   "pic_link" : "sample/22944187_andy7301987.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "magic琦琦",
   "comments" : "昨天又是一年一度的传统中国情人节——七夕，决定带上老婆一起潇洒一下。特地挑选了平时不太吃的西餐。 店家位于繁华静安寺商圈的晶品5楼，交通方便。由于是以超跑为主题，店内到处充斥着各种与赛车有关的物品。 #例汤#是奶油蘑菇浓汤配烤面包，汤特别的稠，奶香味浓郁，拍个照的时间，表面已经结起一次厚厚的奶皮，非常好喝。如果配的面包是蒜蓉烤的就更棒了。 #酥皮小牛肉色拉#一层酥皮一层色拉，叠的太好看了，都不忍心下叉子。 #南非生蚝#生蚝是这里的招牌特色，怎么能不尝一尝呢。品种有很多，随便挑了个，蚝肉特别的新鲜、饱满，味道略微有点咸，充满大海的气息。 #米兰海鲜焗薯船#非常有趣的一道菜，很用心思。将土豆切开，然后略做掏空，加上各种海鲜丁和大量的芝士进行烤制，最后在上面加上鱼籽，既好看又好吃。 #澳洲和牛西冷#整体感觉很大很有气势，木制的托盘上三分之二都是牛排，还配上了薯条、蔬菜、培根芦笋卷和蘸酱。牛排又大又厚，看着就很满足。因为选用的是牛外脊，在肉的外延带有一圈肉筋，所以有一定的肥油。牛排的入口很有质感，有嚼劲，连筋带肉一起吃，口感更加。 #燕麦蛋糕#摆盘感觉很艺术韵味，燕麦不单营养价值高，而且好吃，甜而不腻。",
   "pic_link" : "sample/22944187_magic琦琦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "梦滴泡泡",
   "comments" : "这家店心心念念了很久，终于过来拔草啦，刚开业的时候这边都没什么人，门口的法拉利车头是本店的一大亮点。一看就是一家名副其实的高逼格餐厅，肯定很多人也都是被它所吸引的吧。小店分为室内和室外，室外露天风景不错，昨天坐着有点冷，于是我们决定坐在室内。一份#蘑菇汤配面包#例汤味道很浓，口感很赞。比较喜欢吃#海鲜暑船# 芝士很多，加上土豆泥的香很下口。#澳洲和牛西冷# 必点，这种高逼格的餐厅牛肉怎么能少，肉质很不错很有嚼劲，7分熟的烹制刚刚好。这次算是非常满足啦",
   "pic_link" : "sample/22944187_梦滴泡泡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "温馨玫瑰",
   "comments" : "经过一个星期的加班，终于完成了任务，老板开恩请客，这次一定要大吃一顿。川菜，湘菜全部pass掉。办公室小姑娘主动要求去订饭店，说给大家一个惊喜。一进店是给大家一个惊喜，震撼的法拉利车头好像要从墙上冲下来，店里的墙上有很多模型，办公室的小鲜肉喜欢的一直拍不停。餐厅还有室外的，因为人多偶们没有坐在室外，哪天和老公来，就坐在露台，浪漫一下。先上的汤，烤面包很香，大概肚子饿了。生蚝拼盆上来，服务员介绍了品种，也没搞清，我只挤了点柠檬汁，觉得生蚝很新鲜。牛排更是一级棒，烤的火候正好，偶没沾酱，原味。服务员很尽责，帮我们把鸡都撕开，贊一个。",
   "pic_link" : "sample/22944187_温馨玫瑰.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "胖龙女",
   "comments" : "D先生生日，带我去吃烛光晚餐。这家店的环境很不错，适合情侣烛光晚餐的。店里甚至吸引了很多外国美眉来用餐。情调很不错。 两个人先点了两份例汤，38元一份，也就是奶油蘑菇汤配烤蒜蓉面包，好喝又好吃。 D先生知道我爱吃牛排和烤鸡，就各点了一份。 牛排288一份，是澳洲和牛。牛排虽厚但是肉质却很嫩很香很不错的。 这家店的烤鸡也不是一般的烤鸡，是塞拉吉里奥填馅鸡，一整只178元，烤鸡是给你手套手撕的，想文明一点优雅一点也可以用刀切开吃。但我还是觉得手撕好吃。烤鸡的肉质很鲜嫩，香喷喷的特别诱人。 两个人吃这么多其实就饱了，但D先生知道我喜欢饭后吃甜品，所以又点了一份燕麦蛋糕，38元，真是好吃到爆啊！连D先生这么会做甜品的人都说这个甜品很好吃而且做法有难度。好吃好吃，下次还要来吃。",
   "pic_link" : "sample/22944187_胖龙女.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "车vanessa",
   "comments" : "身为豪车脑残粉的我，终于和朋友们约了时间，来这家超跑主题的西餐厅了。遇到狂风暴雨的天，跑来吃生蚝的也只有真爱了吧！可惜的是由于天气原因，我们只能坐在室内，没法做到室外感受另一种氛围。 看了推荐菜的我们，点了一份吉拉多一号，真的非常新鲜，而且处理的非常干净，滴上柠檬汁，放到嘴边就滑倒嘴里了，鲜嫩美味； 海鲜暑船也是一大推荐，超爱芝士的味我，吃上一口就觉得意犹未尽啊，挖一勺吃进嘴里，满满的芝士和满满的海鲜，鱿鱼和大虾都相当美味，洋山芋又中和了芝士的黏腻，恰到好处的把海鲜芝士洋山芋融合到了一起，味道相当赞！ 吃饭吃到一半看到有一枚帅气的歪果仁，肚子吃到饱还有眼福可以饱饱，服务生说，他是其中一个主厨，哇塞！又帅又会做吃的，一万个赞啊！",
   "pic_link" : "sample/22944187_车vanessa.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "sunupdown",
   "comments" : "想在晶品找点晚饭吃，但不少好评的店都吃过了，就想四处逛逛，看看有什么还没吃过，到了5楼的时候，突然被门口的跑车头吸引了，心想正好没吃过，就进去试试看。 店内很宽敞，四周墙上摆放着不少模型，认得出的好像只有钢铁侠和美国队长了。外面还有露台，不过天气还不是很凉爽，还是乖乖坐在店内用餐了。 吉拉多1号：生蚝个头不小，由于没搞清楚配的3种酱汁到底是什么，就极了点柠檬汁，个人觉得正好，微酸的口感配上生蚝滑滑嫩嫩的口感。 西西里鸭胸绘饭：这个应该是改良过的，米的口感应该不是很硬了，估计是和番茄一起煮的，吃上去酸酸还带着一股香料的清香味。 披萨：披萨的边边很脆，苦苦的芝麻叶配上咸咸的意大利火腿和甜甜的饼批，味道很奇妙。",
   "pic_link" : "sample/22944187_sunupdown.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "挖地雷的人才",
   "comments" : "朋友聚会的探店 【交通位置】 位于市中心的晶品5楼，2号线和7号线静安寺站3号口沿着指示牌一路前行就可以找到。 【环境】 还没有进店门口一个真实敢很强的法拉利车头就映入眼帘，店内四周有许多电影人物和跑车模型，炫酷感十足，餐厅外还有个露台很有情调，四人的座椅可以摇摆，可惜中途飘起了雨无奈只能回到室内。 【菜品】 ^鸡茸蘑菇汤^口感很正，香味很浓，个人表示很喜欢。 ^吉多拉一号^这个是他家的招牌生蚝，生蚝的个头很大，食材非常新鲜，本人喜欢挤一点点柠檬汁在里面，微微酸的生蚝滑入了嘴里。 ^松露巧克力蛋糕^巧克力味很浓，蛋糕很厚实的一款甜点，细细入口，味甜不腻。 【感受】 服务小妹很热情，心情愉悦很舒畅。",
   "pic_link" : "sample/22944187_挖地雷的人才.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19205296",
   "user_id"  : "洛洛智久",
   "comments" : "#推荐美图给益达要吃榜# 【洛】探店のOnni House~洛在烤肉的季節依然吃著烤肉~ #Onni House#位於靜安寺區域，離地鐵站稍許有些距離，大概步入8分鐘左右的樣子~論交通略有些不便，但勝在鬧中取靜，也算是靜安寺商圈了~ 用PASS CARD兌換了三人烤肉套餐~提前預約咯~到達餐廳後，驗證下，想不到餐廳BOSS超給力，竟然暢吃放題的節奏~ 洛就選擇了雪花龍眼肉，118元/例~這個肉肉的品質實在太好，而且老闆親自烤制，專業人士果然出手不凡，肉肉烤的香氣芬芳，咬上一口，肉汁滿溢~ 牛舌，肥牛還有牛小排各點了一份，牛舌切得薄如蟬翼~吃口鮮嫩，他們家的肉肉果真很新鮮~ 牛小排比較中規中矩，吃口稍許有些小老，肥牛也是很棒，肥瘦相間，吃口很香~ 只可惜五髒廟有限啦，三個人只消滅了四盤肉肉~心想還要留些內存滴~洛還要品嘗一下他們家的石鍋拌飯，部隊火鍋以及韓國冷面，還有海鮮蔥餅~ 四款主食類：部隊火鍋，好像是番茄味的，很適合夏天品嘗，酸酸的很開胃，內在的南瓜餡年糕吃口很糯的~還有金針菇，大白菜，火腿片，香菇等等，食材豐富多種多樣~越喝越有味道~ 還有韓國冷面，也是大愛！麵條很有韌勁滑爽~湯頭酸甜可口~打開味蕾咯~ 海鮮蔥餅，也是洛洛喜愛的，餅香脆口，還有小魷魚吊鮮~絕對好味道~ 總體來說，他們家的韓國烤肉以及部隊火鍋，冷麵，海鮮蔥餅都深得洛之心水~服務的話老闆親自上陣烤肉端茶十分之周到，超nice~點32個贊，三個人吃的飽腹感十足~甚為滿意乎~anyway，夏天吃烤肉絕對是需要通氣噠~餐廳的裝潢比較隨意休閒，雖沒有奢華之感，但整體格局還是很不錯的，餐廳還有食物電梯，更加快捷地上餐~設想十分的到位~ PS：餐廳內也有wifi提供的，網速穩定~",
   "pic_link" : "sample/19205296_洛洛智久.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19205296",
   "user_id"  : "梦游的梦游的鱼",
   "comments" : "有幸中了点评的霸王餐，带着老爸老妈一同前往。店址处于静安商圈一个闹中取静的地方，正对上海展览中心3号门。 店面比我预想的要小一点，分为上下二层，一楼是四张四人位，二楼没开放，看不到。 老板人非常nice，叫我们不要按照点评上写的菜，可以根据自己喜欢的点菜，等于放题畅吃啊O(∩_∩)O~~ 可惜爸妈年纪大了，胃口小，战斗力都不行。就点了没几盘~~ 雪花龙眼肉，鲜嫩多汁，可惜当时光顾着吃了，都没有拍照~~ 五花肉（不调味），老妈嫌太肥，肉质也有点偏老~~ 鸡腿肉，嫩是蛮嫩的，就是切得小了点~~ 蘑菇拼盘里的香菇是大爱，金针菇比黄油金针菇更好吃~~ 羊排，肥瘦比例正好，服务员看我们不怎么会烤，全程帮我们烤，羊排又香又嫩，老妈也说不错~~ 韩式冷面，酸酸甜甜好开胃，荞麦面又滑又筋到。把里面的生洋葱捞出来烤一烤，又杀菌又好吃O(∩_∩)O哈哈~ 牛肉海带汤，比较清淡，吃完烤肉喝点热汤好舒服，如果不放黑胡椒粉就更好了；配的白米饭，糯而香~~",
   "pic_link" : "sample/19205296_梦游的梦游的鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19205296",
   "user_id"  : "亜麻色髪系魔女",
   "comments" : "有幸再中霸王餐，与闺蜜一同前往。公交至延安中路陕西北路，走过鹭鹭酒家、俏江南，就能看到工商银行隔壁的小店。预约晚6点到，太早~ 只有我跟闺蜜两人，于是柜台小哥豪气地说套餐有啥意思，来！今儿任性点单o_O饮料任喝~~ 小小惊讶后o(∩_∩)o开点~~ 原本香菇是大爱，这次换杏鲍菇和金针菇，小哥烧烤手艺不一般，金针菇撒上调味料各种诱人；牛舌、牛小排还有五花肉各点一份，牛舌出了烤盘就吃口感鲜嫩，牛小排肥瘦比例正好，五花肉我觉得偏油腻。不过配上小哥的超凡手艺，肉肉味道实在是香~ #芝士扇贝王# 是特色！不放一点点蒜蓉，芝士磨成碎末洒在扇贝上，两个扇贝一锅，翻身五次贝肉，就能下肚。不仅色香味俱全，还超有观感。 #烤鱿鱼# 非常爱！调味好的鱿鱼摆盘金黄，上烤盘翻滚成鱿鱼卷，肉质Q弹，和闺蜜吃得精光。 #培根金针菇# 点的比较失败，不是材料的错，是两个女生的胃撑不下了~~ 店家的吸油烟机值得一提！开机声响大，效果非常赞，吃完身上没有一点烧烤味，要表扬！我俩真不算贪心 明白肚子的真正实力，鸡腿肉、石锅拌饭、烤秋刀鱼、泡菜饼...只能约下次吃了。",
   "pic_link" : "sample/19205296_亜麻色髪系魔女.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19205296",
   "user_id"  : "小熊de爱",
   "comments" : "onni house开在上海展览中心附近，之前都不知道这家店呢～朋友去过说这家店服务态度很好，东西味道也不不错～吃韩国烤肉为主，也有部队年糕～要了一份部队年糕，两份泡菜饼～晚上去的早，我们第一桌哦，人不多说～棒棒大～服务员贴心保护我们开火，吃到一半没有火了，叫服务员也很速度就搞定啦。部队火锅量挺大的，两个人吃正好。里面的年糕很喜欢，是有南瓜馅料的，大白菜，金针菇，鸡腿菇，都很不错，味道蛮浓郁的～不知道为什么火腿肉变成了五花肉…略微有点肥…吃到后面才发现，也就算啦！泡菜饼真心喜欢，口感很好～要了两份！当场制作，热乎乎的好吃～蛮赞的～下次有机会试试烤肉，貌似也不错～",
   "pic_link" : "sample/19205296_小熊de爱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19205296",
   "user_id"  : "00vivianfan",
   "comments" : "感谢点评君霸王餐活动。小店坐落于静安寺后面的延安路上，闹中取静，店面小小的很温馨。老板很大方说可以不按照套餐点单，随便点，于是乎把好评推荐的都点了下。可惜泡菜饼没了。店里使用的是吸油烟式的烤盘。其实韩料的味道都差不多，关键是食材新鲜不新鲜。点下来感觉羊排和店里的最好的牛肉（好像叫龙眼雪花牛肉？）味道最好！本身其实并不喜欢羊肉的味道，可是这家店里的羊排很嫩，也不是很骚。牛肉也很嫩，肉汁比较鲜。此外，店里的鸡翅是用柠檬汁和胡萝卜腌制的，味道酸酸的，有点微妙，喜欢吃酸的小伙伴可以试试。除了烧烤外，店里的韩式冷面也不错，是用荞麦面做的，很有嚼劲，QQ的。店里的服务员好像对食材情况不大清楚，如果能够更主动点就更好了。",
   "pic_link" : "sample/19205296_00vivianfan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19205296",
   "user_id"  : "司徒钧",
   "comments" : "幸运在大众上中了这家的霸王餐，一直没空去，拖到今天才去。 就坐，店员勤快的给每人倒水，递菜单，上了三小碟（味道一般） 店主很豪迈，听到是霸王餐，直接就说畅点，唯一的要求就是别浪费，真心到啊。 上手点了onni 特级拼盘内含“王牛排、精选牛里脊、特级牛舌、精选肥牛、原味法式羊排3个、五花肉、芝士扇贝3个、调味鸡中翅5个”由于个人原因没有点鸡中翅，吃下来这些食材都很新鲜，但个人觉得羊排更好吃些，扇贝次之，五花肉也还行，其他牛家兄弟就中规中矩了。 接下来点海鲜饼，这个饼味道不错，值得一吃。 随后点了鱿鱼，味道调的很入味，烤好挺好吃（辣味） 然后点的金针菇无功无过，量还可以，烤一下解解腻 最后点了朝鲜冷面，很爽口，在这个季节吃是种享受，唯一的缺憾就菜单上的肉片似乎在实物中遍寻不到。 饮料喝不少，不过还是香蕉牛奶最好吃。 总体是家中规中矩小店，环境不错，味道尚可，就是地理位置有些吃亏。希望店主继续提高口味吸引食客，来弥补这个不足。",
   "pic_link" : "sample/19205296_司徒钧.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19205296",
   "user_id"  : "Frederic_sky",
   "comments" : "开始我还以为在靠近嘉里中心，结果是在对面。走过去一看，是一家小店，有两层楼但是晚上生意清淡只开放了一层。 我们选了部队火锅和泡菜饼，龙外店家还送了三份开胃小菜。开胃菜里，还是腌黄瓜味道最好，我很喜欢，泡菜有点太咸了。同样的，泡菜饼也有点点咸，当然如果配上烤肉的话，那就正好了。 可惜我们配的是部队火锅，很不幸火锅底料里也是一层泡菜，上面虽然五花肉和午餐肉不少，还有很多的金针菇、杏鲍菇和香菇，但是下面泡菜的味道太浓了、一下子整个锅子都是泡菜的味道，可能对我们来说有点太咸了，到底幸拉面加进来就味道正好，我们吃完后狂喝水。 之所以我觉得味道还行，是因为烤肉味道实在太香了，可惜我们吃泡了没点，否则会是很满意的一顿晚餐。 下次再来尝尝烤肉，看看这家到底味道如何。",
   "pic_link" : "sample/19205296_Frederic_sky.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19205296",
   "user_id"  : "吉米爱我需要冷静",
   "comments" : "抽到霸王餐！超级开心！小店比较好找，2号线静安寺出来，往延安中路方向走，很快就能找到啦！门面不是很大，店员都挺和蔼的，一听是抽奖抽中的，就说随便点，哇塞！那个爽啊！畅吃啊！店家真的很大方！点了烤肉拼盘，肉质挺新鲜的，烤炉的火挺旺的，建议店家给客人准备围兜，这样油不怕溅到衣服上，饮料畅喝也是件很爽的事情哦～～拌饭味道不错，蘑菇拼盘里的杏鲍菇好嫩，切的挺薄的，香菇烤烤依旧是最爱啊～～～～～部队锅也挺地道的，味道不错，炒年糕挺入味的，里面的蔬菜也挺多的，三个女生吃到撑得节奏啊～～～～～",
   "pic_link" : "sample/19205296_吉米爱我需要冷静.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19205296",
   "user_id"  : "小逛逛",
   "comments" : "点评抽中了三人烤肉套餐，提前电话约好就去啦。地铁静安寺站出来走过去大概五分钟，店就在沿街处，交通还是蛮方便的。到店后一个类似店长的接待我们（因为他说他不是老板，老板平时不在店里，店交给他管啦），告知我们不用按照点评上写的菜，想吃什么点什么，随便点都是免费的，只要你吃的下！太霸气了呀！我和闺蜜还不好意思点贵的肉，让店长推荐，他直接给我们上了最贵的128的牛肉，还点了羊排，全程帮我们烤，不需要自己动手，只要吃就可以了，好感动呢！肉的口感也都很好，量也足，我最喜欢牛舌和最贵的牛肉。店长还交会了我们鸡翅原来可以放在边上烤，这样不容易焦掉呢。总共我们点了六份肉，石锅拌饭，炒粉丝炒年糕，吃的饱饱的，很满足！感谢店家！",
   "pic_link" : "sample/19205296_小逛逛.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19205296",
   "user_id"  : "VIP111rena",
   "comments" : "突然想吃韩式火锅了，有优惠便去尝试一下了。在静安展览中心对面，去的时候人不多。还有2层，冷气充足、排风好，服务员也都是很热情。 先有3个小菜，凉拌黄瓜、泡菜和黄豆芽，还好黄瓜不辣，比较爽口，还有冰水可自己倒。上来部队火锅，2人份的，原价98元一份。吃的很饱，五花肉很新鲜的，里面生菜和菌菇也比较多，还有年糕和面，放在一起煮，酱料味道都渗透进去，微辣。还点了点小食，吃不完打包。",
   "pic_link" : "sample/19205296_VIP111rena.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "qiqisaw",
   "comments" : "环境很好，人不多，隔壁家的生意很好，很容易走错，里面设计很喜欢，很复古，跟舅舅去吃的，里面播的歌我只听过一首英文歌，其他的中文歌都没听过，但是我舅舅都听过，复古啊，设计也很上海复古风。 两个人点了288的套餐，撑死了，只有滑蛋虾仁第一个上的吃完了，其他的都打包。整体味道不错。 滑蛋虾仁：鸡蛋很好很滑，虾仁很脆，应该是冷冻或加了一些东西让虾qq的。这道菜很喜欢，跟其他菜比算清淡的。 鸡同鸭讲：不辣，但是有花椒味，我喜欢，但我的舅舅吃不惯，有点油。 干贝西兰花：好吃，干贝够足，香，西兰花熟度刚刚好。 安东子鸡：挺喜欢的，味道很特别，但是没什么印象，不知道怎么形容，但当时吃得挺爽的。 红烧肉：里面一颗颗的不知道是什么，问了才知道是鹌鹑蛋，应该是炸过的，蛋白已经差不多干掉了，感觉用新鲜的更合适，味道不错，还好，但肉感觉90%都是肥肉，虽然他的肥肉吃一些是不腻，但是那么多也有点太吓人了吧，吃了一块就没吃了，也因为很饱了，所以打包慢慢吃。 菌菇排骨汤：好喝是好喝，味道很特别，不怎么喝到菌菇和排骨的味道，被不知道什么味道盖过了，对汤来说事故太浓了，可以弄得再清淡一点，如果用来配面条就会刚刚好。排骨挺多的，肉也不少，很嫩。 整体吃得很过瘾，试了一些新味道，吃了一些平时比较少吃的菜，整体味道不错，要省钱的话可以6-7个人或更多，点这个套餐，配米饭，每个人吃得刚刚好不太撑是够的，不够的话可以再加点菜。打包回家可以让我配饭吃几餐了，真的很不喜欢浪费食物！",
   "pic_link" : "sample/22830096_qiqisaw.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "螳螳",
   "comments" : "真的又是一家吃环境的菜，给的三颗星基本上都是送给装潢设计师的…… 单单按菜打分大概只有两颗星……摆盘一颗星…… 店里的服务员工作制服都是民国风，还慢新鲜的，店的隔壁就是左宗棠故居…… 晚市人不多，大概因为是礼拜一的关系吧，店里的装修还是慢不错的，随手一拍就是一个景。 说说菜吧…… 号称是台湾菜，但是味道风格迥异的很。台湾菜一般都偏淡吧。 #左宗棠鸡# 口感好像菠萝古老肉的烧法，偏甜，我还挺喜欢的。 #黄埔红烧肉# 额，烧的很入味，，但是肉偏肥腻，吃了没几块后面剩下的全是肥肉了…… #虾仁滑蛋# 实在是没什么菜好点了……就点了这个……蛋只有一点点盐味……虾仁完全没味道！！！感觉就是过了水……大家都惊呆了好么……第一次吃到这种做法……冰冻虾仁没嚼劲也就不说了…… #蜜汁中卷# 看中文名字我还根本猜不出是什么……服务生问了是鱿鱼，就点了，超老……有点咬不动…… 还有什么菜，哦还有个色拉笋…… 额，笋是很新鲜，但是没味道……然后浇上色拉……并不觉得好吃…… 炒饭里面的香肠还行，腊肉超级咸！！喝了好几口水…… 大概好评都是霸王餐刷出来的吧……比较如果是免费的确实都是五颗星…… 但是就单纯性价比来说，人均一百还真是来吃情调的了…… 哦对。还有一点。没有停车位…… 车子小区不让进。只能去对面希尔顿。20块一小时也是醉了……",
   "pic_link" : "sample/22830096_螳螳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "0oELIMo0",
   "comments" : "先谢过商户和DP提供的霸王餐^_^看菜的分量说是双人感觉三个人吃也没问题啊。于是赶在体验结束前带着爸妈来尝鲜下。电话预约那天先是没打通。挂电话以后手机马上跟了条短信进来感谢致电之类的。再过了会儿就接到了店家的回电。很客气地帮订好了位子。当时就感觉服务体验很不错～ 店面的位置是在闹中取静的华山路上。连着一片小酒庄酒馆。分外悠闲。被穿民国服饰的店员引入店内。环境是素雅、古早。又有点儿小清新的赶脚。落座点单。 除了既定的套餐外。又加了一份外卖窗口的甜不辣（有做过功课嗯哼～）。和一份卤大肠。想说。台湾美食千千万。最让我挂念的还是那一口卤味。那是当时去台北玩。飞机落地后吃到的第一口食物。台湾人的热情质朴以及各种卤味的鲜香滋味让人难忘… 再提一句服务。本来想说再点一杯咖啡给我老爹来着（菜单里写着饮料2杯）。正看着酒水单呢。服务生就送了3杯饮料上来。小举动但是超暖心。全程点单、上菜、撤盘啥的也都恰如其分地主动和亲切。想说我现在真的很care服务这块啊啊啊。服务好的店瞬间拔高好感不止一个level。 啰嗦超多终于开始说菜了。 【溜青鱼片】是老妈的爱。肉质感觉像是龙利鱼哎。彩椒有辣度。鱼肉一点不腥。 【黄埔红烧肉】里面还有炸过的鹌鹑蛋和小目鱼。量不小。就是肉肥了点儿哈。 【左宗棠鸡】酸甜口。鸡块无骨带点皮。应该也是油炸过。被酱裹着又嫩又有点点酥（鸡皮）。最喜欢口感和味道丰富的菜了～ 【韭黄老少蛋】这是我吃过最丰富的版本了。还有肉丝粉丝海米一起炒的。量很大。好味～ 【卤大肠】没点错。大肠处理地很干净。卤得很入味。口感软糯。我连下面垫的京葱都吃光光。 【甜不辣】口口紧实。喜欢的。一碗十八性价比感觉也不错。 【奶油焗烧烩虎虾】大菜。服务生会来帮拆虾壳。虾肉质紧实弹牙。黄油味儿浓郁。这么大个头的虾吃得过瘾哇～ 最后一个【怪味红新娘】看很多DP小伙伴说吃不惯。做好了心理建设。但实际吃下来我们都觉得还好哎（重口味一家三口）。姜味我们本身都不排斥。加上番茄的清爽。一顿下来吃个这个收尾很清口解腻啊～ 心满意足的一次体验。是一家值得推荐给朋友的好店！",
   "pic_link" : "sample/22830096_0oELIMo0.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "S7NANA",
   "comments" : "從頭聊到尾 所以完全沒有看菜單 只記得有個蝦仁墨魚什麼的不錯 左宗棠雞很像三杯雞少了九層塔 秋葵烤得脆脆入味 魚片切得很厚 火候又剛好口感滑彈 似乎還有腐乳空心菜 也許是難得有人跟我一樣愛葉子多過桿 牛仔骨做很好 醬汁濃厚 應該是就這些了 是個待客的去處 座位的擺放方式還是不錯的 適於聊天不會相互打擾",
   "pic_link" : "sample/22830096_S7NANA.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "小安不会卖萌",
   "comments" : "首先要感谢大众点评给到机会可以来这家新餐厅品尝 总体来说是一次比较愉快的体验 三人同去 所以除了霸王餐里的双人套餐 另外自己又点了两道菜 味道总体来说还是很棒的 但是性价比就不是太高了 菜品的价格还是偏贵的 先来说说霸王餐里的内容 #奶油焗烧烩虎虾#个头很大只 肉质饱满 本来大虾是很难烧得入味的 但是这边的焗大虾的奶香味很浓郁 酱汁是亮点 再加上洋葱的提香 应该说这是一道不错的开胃菜 #左宗棠鸡#超级惊艳 应该就是三杯鸡 但是比一般台菜店的三杯鸡都好吃 刚出锅时皮是脆脆的 肉质很鲜嫩 甜甜咸咸的 搭配得刚刚好 没有用传统的九层塔而是采用甜椒来增香 #溜青鱼片#就比较一般了 鱼肉都散了 味道也不怎么有记忆点 #韭黄老少蛋#大力推荐 感觉和传统的韭黄炒蛋略有不同 粉丝是亮点 虾皮也起到了提鲜的作用 感觉鸡蛋放得略少了建议改进一下 #黄埔红烧肉#也是一大惊艳 符合上海人对红烧肉的一切要求 烧得很入味应该是闷烧了很久都又不会觉得肉质会渣渣的 虎皮鹌鹑蛋更是一大亮点 此时配上白米饭可以吃下三大碗 #怪味红新娘#名字很特别 其实就是大番茄烧小番茄哈哈 是一道特别的甜点 生姜汁和番茄的搭配倒真的是第一次吃到 番茄清爽的口感和有些冲的生姜味竟然奇妙地融合了起来 再说说自己点的菜吧 由于霸王餐里没啥素菜所以又点了#炒杂菜# 还蛮清淡的 但没啥记忆点 另外主食点了#海鲜炒面# 太庆幸加了这道菜 实在是值得一尝 大虾 蛤蜊 墨鱼以及海参都蛮新鲜的 除了蛤蜊的沙去得不是很干净之外 这道菜真是没别的可挑的了 面条更是吸收了整道菜的精华 鲜得眉毛都掉下来了 总体来说他家环境很棒 服务也很勤快 地段也属于黄金地区了 所以价钱贵一点也是可以理解的 希望店家生意越来越红火吧！",
   "pic_link" : "sample/22830096_小安不会卖萌.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "Melissa布丁",
   "comments" : "每次都是我抽中点评餐，这次换友人中了约了我一起去腐败。本来约了7月11日去腐败，因为我那天有事就改了12日，还好改了12日，11日可是台风暴雨。言归正传还是来点评下此次套餐。 #韭黄老少蛋# 比起家里做的韭芽炒蛋，这道菜里面有鸡肉丝和虾皮，很敦实的一盘，2个人没吃掉 #奶油焗烧烩虎虾# 每人一只大虾，真的是蛮大的，奶油味足，肉质也好 #左宗棠鸡# 一上菜我就被鸡肉的肉质给惊艳到了，很入味的一道菜，值得回味 #溜青鱼片# 没有刺的嫩鱼片，个人觉得是龙利鱼，可好吃了~ #黄埔红烧肉# 肥肉也不是很油腻，里面还有虎皮鹌鹑蛋和小墨鱼，小墨鱼是有点咸 #怪味红新娘# 这个。。不知道如何评价，番茄外面淋上了生姜，味道很奥妙。 因为木有主食，同伴加点了说评价很高的什锦海鲜炒面，但是上菜吧感觉是海鲜拌面嘛，量可足了，里面还有海参。最后还加了焦糖布丁，个人觉得布丁的蛋放多了。 点评一下服务吧，服务员都是民国时期的打扮可复古了，用餐期间主动来换过骨盘，撤走空盘，超级主动，服务态度好。菜的价格其实不便宜，个人觉得适合3-5人食用正好，2个人量太多而且偏贵。",
   "pic_link" : "sample/22830096_Melissa布丁.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "qxyjoying",
   "comments" : "口味鲜爽，适合夏天，服务和环境都不错！牛肉花甲煲和蒜蓉蚌肉都鲜嫩多汁，葱姜蟹肉饱满，新鲜、蜜汁中卷太甜了，腻口！酒酿虾完全嚒吃出酒酿味道，只有辣椒味，失望!金元宝就是10个鲜虾韭芽和10个鲜肉韭菜，卖吾58大洋，已经不想说撒了@-@左宗棠鸡还行，肉嫩微咸；海鲜炒面料多，面吸收了汤汁超赞；滑蛋虾仁，蛋炒老了，盐放多了，虾是速冻的无弹性无鲜味，不推荐阿～",
   "pic_link" : "sample/22830096_qxyjoying.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "stunkfox",
   "comments" : "用pass卡换了这家店的体验机会，体验有点一波三折。第一次，没有预约，想当天过去，结果被告知不预约没有菜。第二次，提前一天预约，被告知第二天不营业，因为要办酒会。最后，又改了一天，预约成功。过去后，被告知原菜单里的红烧肉没有了，但被允许在菜单中任选一道别的菜。我是个厚道人，红烧肉88元，也就选了个98的牛小排，没有选什么贵菜。服务态度都还蛮好的。 饭店环境不错，装修有情调。 菜色口味总体不错，略有些偏咸。大虾肉质紧致弹牙，调味也很好。左宗棠鸡第一次吃，酸甜口味，挺好吃的。换菜得到的牛小排不是寻常的黑椒口味，而是加了芝士白烧的，不错。怪味红新娘其实是有浓重姜味的番茄，有点吃不惯。 总体还不错。",
   "pic_link" : "sample/22830096_stunkfox.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "歪_歪__",
   "comments" : "首先 被抽中霸王餐的我真的是灰常的开心 百忙之下终于在快过期前来吃了 这家店的风格是台湾旧时期 店面很大 我们坐在了靠外边的位置 先上的是韭黄炒蛋 这个菜量有点太大了 吃了几口就觉得腻 如果少一点 嗒下味道 还是可以的 之后上的是两只大虾 外部有一点脆脆的 里面的肉还是挺嫩的 红烧肉 单说肉开始不错的 炖的很酥软 入口即化 但是里面的鱿鱼有点腥气了 还有鹌鹑蛋太老了 一口下去硬硬的 鸡 我非常喜欢 味道也很赞 甜甜的 肉也很嫩 满分 醋溜鱼片 酸酸的 很开胃 没有鱼刺 鱼肉超级嫩 太适合我这种懒人 最后的那一道菜 我真的是感觉不能接受 第一我本身就不爱吃姜 其次和番茄放在一起 这味道就更加奇特了 总体来说 这次霸王餐是非常让我满意的 无论从菜色 环境 服务 都很好 ！",
   "pic_link" : "sample/22830096_歪_歪__.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "乖乖米飞",
   "comments" : "感谢大众点评给了这次免费饕餮的机会。到店体验时，环境服务态度都很让人舒心。奶油焗烧黑虎虾，味道不错，品质也新鲜，肉质弹牙，个人感觉右上角的配菜可以改成意面。韭黄炒蛋，添加了粉丝和开洋，顿时增添了鲜味。左宗堂鸡，和三杯鸡不同，更入味。鱼片的话个人觉得大蒜和姜片炒好之后能捞出，要不然看上去有点繁琐。红烧肉，觉得汤汁再浓稠些汤汁再收一收会更好些，虎皮鹌鹑蛋有创意。南部风味的怪味新娘就是番茄加圣女果，可惜大番茄没有切开，也没有提供刀具，也未说帮忙切开，这没法吃啊，人多的时候大口吃番茄吃相太难看。总体还是不错的体验。",
   "pic_link" : "sample/22830096_乖乖米飞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11568423",
   "user_id"  : "青春阿米糕",
   "comments" : "这家American Chinese food真的满能拿来一说的。 其实是开在美国唐人街被老外“改良”（改了良不良真的见人见智）过的美食。 改良后的一个特色就是据说很多米国中餐馆埋单后会送fortune cookie。这种cookie中空，当中藏着类似幸运数字以及签语。 当然，吃这顿饭，就是为了刷这个cookie啦。 【环境】 恩，布置得很American Chinese style，反正就是很多中国风元素，但怎么看都是个外国餐厅。哈哈。 【服务】 真没想到，服务员服务意识特别强，服务很积极，还会咨询菜品是否合口味。当然，当我看见超市3块一瓶的tonic water变成25还是50的时候，我的内心是崩溃的。 【口味】 哦，老外的口味实在是太“甜、腻”了。 陈皮鸡味道跟咕噜肉差不多。 麻婆豆腐芝士薯条就是在没味道的豆腐及薯条上面铺满cheese，是不是想让我胖死？老外对麻婆的理解是姓“麻”的婆婆，但是我的理解是麻辣（可能事实一个都不是，懒得查） 烟熏鸡翅做得跟培根一个味道。。。 炒面，恩，一开始是可以，越吃越甜。 最后，只有鸡翅吃完，别的都剩下了。 为了那个唐人街同款打包盒（kate spade还出了一个一毛一样包包的），硬是把陈皮鸡带走了。 呵呵，埋单人均150，不贵，但是因为没什么能吃，所以感觉没有什么性价比。 当然，中美之间求同存异的共同点在于：求签都是需要被宰一刀的对吧？",
   "pic_link" : "sample/11568423_青春阿米糕.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11568423",
   "user_id"  : "kissycutie",
   "comments" : "看生活大爆炸, 六人行 喜愛美劇的朋友, 就會看到男女主角拿著一個小紙盒, 開始吃飯, 感覺很方便. 這就是在美國中國食物的印象. 方便/份量大/甜/油/並且有點不健康.所以我之前有關注過Fortune cookie, 因為老闆是個ABC, 感覺蠻用心的. 但是我並不會特別想吃. 這次是因為有位可愛的同事居然跟我說他想去這家餐廳是因為最後吃完飯的簽語餅,那我當然要完成她的心願. 最近這家餐廳在整修, 環境不太好, 還有點滴水, 不過廚房看起來非常乾淨, 員工也看起來受過訓練, 是一條流水線. 我們三人點了- - 炸蟹角(根本吃不出來蟹肉味, 這是炸芝士餛飩好嗎?) - 麻婆豆腐芝士薯條(我才吃一口我就笑出來, 同事問我為什麼笑, 我跟他說因為我有時候一個人在家, 也會把剩下的薯條, 上面放點肉鬆, 芝士條然後拿進微波爐裡面轉, 這個概念好像是一樣的. 哈哈, 這是一道極度高熱量的菜, 但是非常意外的好吃, 想問老闆是不是跟我一樣這樣想出來的菜) - 陳皮雞(不就是炸雞然後用很厚重甜甜酸酸的醬包覆, 就是這道菜, 天啊 好多炸的菜喔, 快要不行了...) - 最後的生菜包(終於有一道正常不是用油炸的菜, 老天謝謝. 可能是因為這樣, 突然覺得這道菜好好吃, 有菜的感覺真好) 總結: 不是我偏激, 就是為什麼要在中國吃美國的中國菜呢? 我們就是因為在國外沒有得吃, 想念家鄉才會去這種餐廳, 結論就是這家餐廳就是讓老外來吃的, 所以我發現他們家很多人點外賣, 這倒是可以, 就像想吃麥當勞就想點外賣的道理一樣. 但是還是要好評一把, 坐在餐廳時候, 看得出來兩個老闆非常用心地在經營, 一直不斷的詢問客戶對於餐點的滿意度, 還會不斷的監督廚房的作業, 我覺得雖然這家餐廳沒有對上我的胃口. 但是我是覺得是家用心的好餐廳.最後我們三人都拿到自己的簽語餅, 心滿意足的回家~~ 我是剛剛起步在大眾點評寫評價的台灣女生, 如果覺得我的點評不錯, 請不要吝嗇幫我點讚~~(≥◇≤)",
   "pic_link" : "sample/11568423_kissycutie.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11568423",
   "user_id"  : "shane1025",
   "comments" : "上海本地吃货朋友搜到的一家店，店老板是个外国人，整个店面并不大，但是干净整洁，而且非常有情调，适合情侣约会和朋友小聚。 这家店的菜品非常有特色，可以用中西合璧来形容，点了三个菜，都挺有特色的，尤其是喜欢吃麻婆豆腐芝士薯条，上边一层芝士，中间是麻婆豆腐，最下是薯条，混在一起虽然怪怪的，但是味道不错，薯条虽然被麻婆豆腐的汤汁浸透了，但是口感依然不错，唯一不足的是吃到最后有点儿咸。还点了个鸡肉，但是忘记叫什么了，味道也很不错。油炸冰淇淋是我要吐槽的，感觉真的无从下手，而且看着很大，实则冰激凌并不多，价格也不便宜。 最后说说服务，小姑娘人很好，帮我们介绍菜品，而且及时提醒我们菜量够了，并不像别家一样，为了客人多点什么都不说，总之服务很好。老板人看着也很nice，虽然没有过多交流，但是进店和离店的时候都主动和我们打招呼，很不错！",
   "pic_link" : "sample/11568423_shane1025.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11568423",
   "user_id"  : "taigra",
   "comments" : "又来了。美式中餐。朋友去过美国说和当地的中餐很相像。设计和味道也很“地道”。分量也是美式哈哈。烤肋排，陈皮鸡特别推荐。几乎肉类配的是西兰花所以以后去就不要点西兰花可以试试其他的菜。芝麻虾还好，麻起司婆豆腐薯条有新鲜感可是怪怪的。服务非常好。一直问有什么需要。改过来问是否菜还满意吗…比起传统中餐馆更好。唯一太少的是甜品类。只有冰淇淋。买到了最期待的 fortune cookie。",
   "pic_link" : "sample/11568423_taigra.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11568423",
   "user_id"  : "aquahk",
   "comments" : "原来外果仁喜欢的中餐是炸一炸加甜辣酱的口感o_O 去之前不知道是TBBT的中餐馆，进来看到打包盒还真有点眼熟。 门口是有点难找，外面的招牌签语饼是写的挺大的，门在85弄隔壁，就像商务楼那种有很多餐馆，上到4楼，恍惚了一下，才往左边推门进去，周五晚的18点多人还不算多，好多老外。 因为听说菜量不小，就点了几个点评里评价较好的。 送的：上来竹篓装的“麻油散子”，哈哈哈，像是小零食，没吃完 麻婆豆腐芝士薯条：这个真心没见过，上菜时芝士还没完全融化，豆腐的口感蛮重的，配芝士薯条倒也是不违和，还蛮有意思的。 炸蟹脚：就是芝士炸一炸加酱，本来以为是像前面芝士薯条般的芝士，可是完全不一样，是奶香味很浓郁，那种进口超市卖的块状芝士〉o〈好吃到爆，放冷了奶香味还在，，还是很好吃！ 陈皮鸡：鸡肉炸一炸加酱，其实对左宗棠那款更有兴趣，因为是代表性的美式中餐，可惜听说比较辣，个人又很喜欢陈皮，所以还是选了这款，半只份，没吃完剩三大块打包了，也因为很喜欢有特色的打包盒，味道来说也是蛮重口的，酸甜辣都有了，嫩的程度适中，适合配饭。 炸冰淇淋：冰淇淋也能炸，这个比菜还贵，75元大洋，有点坑爹，但我们都是不试不死心的吃货，所以情愿不点饭也要点它，还是蛮后悔的，貌似是球状的面包还是蛋糕？里面有冰淇淋，外面再炸，淋上巧克力酱，温热加冰凉的口感应该是很容易出彩的，但是冰淇淋实在是量不多，而且外面又是热的，很容易就化光了，剩下厚实的表皮，前面菜几乎喂饱了已经，木有战斗力了… 服务还是挺满意的，倒水很勤快，就是后来在慢悠悠奋斗最后的冰淇淋球时，一个外果仁maybe老板跑来呱唧呱唧讲一堆，叫我们没反应又去和中国服务生讲，翻译给我们听意思就是让我们在5到10分钟内撤，说外面很多人在等-_-||姐我朋友圈还没发出去呢！！进来时也没说有限制用餐时间啊，而且明明后面的后面空着两个位子你一定会说那是被预定掉的是吧……好吧，反正也是时候要出去走走，乖乖的买单，装没看见希望给小费的提示，刷卡走人，外面排队人的确是不少，下次真要来就不挑这个时候给你们添乱啦~ 送了两个签语饼，这东东晶品参与奖抽太多，已经没兴趣了…",
   "pic_link" : "sample/11568423_aquahk.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11568423",
   "user_id"  : "不蓉错失927",
   "comments" : "一直很想去拔草的店 之前在淘最上海上看到过介绍 说是一个美国人和一个美籍华人一起开的美式中餐馆 感觉还算蛮有创意的 这种菜系倒还是真的没吃过 所以想去看个究竟 电梯上了4楼 差点走错到隔壁 这3家店的门面实在是又小又近 真的很容易搞错是一起的呢 门口帐台上的招财猫满滑稽的 带着墨镜和棒球帽 so cool~ 看了下点评的网友推荐菜 原先想点他们的几个特色菜：陈皮鸡 左宗棠牛肉 芝麻虾 但是服务员善意提醒说这几道菜味道都差不多 都是酸甜的 建议我们换别的做法 好吧 其实我真的是很喜欢吃酸甜口味的 但是几个菜都一个味儿也确实没啥意思 就把芝麻虾换成了别的做法 具体叫撒名字我一下子记不起来了 哈哈 反正做出来的成品 看上去和古老肉差不多 酸酸甜甜很好吃 就是外面面粉裹的有点多了 我们其中有个人第一口还没吃出来里面有虾 以为就是面粉团子了 哈哈 醉了 【陈皮鸡】个人也很喜欢的一道菜 有点糖醋的味道 而且鸡肉很嫩 没骨头 最适合我这种喜欢大口吃肉的人啦 【木须猪肉】其实就是木须肉包饼 哈哈 感觉有点穆斯林餐厅的味道了 不过口味倒是不错 咸淡适中 一个下去也挺管饱的 光吃这菜其实也蛮下饭的 哈哈 【藜麦混合色拉】这道菜被我们全体唾弃了 基本上尝了一口 脸色都变了 我真的不知道这个东西怎么做出来的。。。绝壁不想吃第二口 【炸冰激凌】卖相噱头都可以给高分了 口味么也只能说一般了 价格不便宜 只能说噱头大过实际 【签语饼】其实我们就是为了这个而来的 哈哈哈哈 又是个噱头呀 像妙脆角一样的空心饼 每人一个 每个里面都有一张小纸条 印着不同的话语 感觉可以预示什么一样 哈哈 挺有意思的 总得来说么一般 菜品种类也确实很有限 基本上应该都是尝鲜而来的吧 回头客应该会比较少",
   "pic_link" : "sample/11568423_不蓉错失927.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11568423",
   "user_id"  : "佘小薰",
   "comments" : "在我的收藏夹里很久很久了，终于来吃了呢。一座下就有一盒麻油散字样的东西作为小前菜。 【生菜包】这个一定要点，里面的肉丁加上外面包的爽口的生菜绝对一个字赞！ 【肋排】这个好酥哟，差点流眼泪呢 话说全部餐桌只有我门一桌是外国人啊哈哈，最后还拿了签语饼，貌似说我发大财",
   "pic_link" : "sample/11568423_佘小薰.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11568423",
   "user_id"  : "静冈小妖",
   "comments" : "被朋友圈小姐妹发出这家店的盘子的颜值所吸引，今天和小姐妹下午茶后商量去哪吃晚餐，后来想起了这家，于是来拔草。走进店面感觉不管是服务员还是厨师，又或者是之后来问我们你们有没有连上wifi的外国老板都很亲切！甚至有点亲切的过头，你去了就知道了。再来说说菜品，初看菜单还以为是越南菜，我的妈呀，我也搞不清楚啊。直截了当的点菜时问了服务员，你们家是什么菜系，服务员说是美式改良的中菜，好吧。我们也不知道吃啥，就几个照片的点了一下，味道还是不错，想尝试新口味的亲们可以来这家试试。",
   "pic_link" : "sample/11568423_静冈小妖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11568423",
   "user_id"  : "jamie酱",
   "comments" : "在好朋友的推荐下去吃的，体验了一次在外国人眼里的中餐是什么，在餐后拿到了叫作fortune cookie的小甜品，也是这家店的噱头。总体来说还不错。点了人气十足的麻婆豆腐配薯条和芝士，吃口还不错，挺新鲜的搭配，素菜点了西兰花，陈皮鸡没有吃到陈皮味，不过既然是sheldon最爱的还是要尝尝啦，总之还不是错，主要是服务特别好，菜的量真的很大。",
   "pic_link" : "sample/11568423_jamie酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11568423",
   "user_id"  : "可可酱",
   "comments" : "美式的中餐，餐厅大厨是中国人，老板一个是外国人，一个是中国人貌似，没有记错的话！门口一排全是各种店招牌，所以只能认门牌找过去，不难找！然后出来才发现这幢楼顶有非常大的他家招牌！电梯出了4楼，有三个门洞，我晕，很容易走错呢！最左边的才是他家！工作日晚餐店里人真心不多！7点前生啤和一种红酒买一送一！服务真的不错，服务员一直主动过来倒水，看到桌上蜡烛不小心灭了也重新拿了个过来！然后看到我们有个菜丢到最里面去了就问我们是不是觉得不好吃，吃不惯，可以根据我们口味给我们做一份新的！这家店菜的味道么…还算可以吧！总体来说偏甜！点菜的时候本来想点几个点评推荐的，不过服务员意思可能这几个菜有点类似，建议我们换一下！吃好感觉基本是一次性消费。因为味道实在没撒吸引我的！ 生菜包：一盘四个，生菜上面放一些类似于辣酱的东西，红烧的甜甜的！ 藜麦混合色拉：看着就是小黄米里面有一些杏仁葡萄干薄荷叶圆萝卜，然后口味么特酸，不甜不咸，薄荷叶味道特别重，然后反正一开始觉得味道很怪的，而且这道菜连着盘子都是冰的，吃到后面习惯了勉强还能入口！ 小陈皮鸡：看着像炸鱼块，完全没有骨头的炸鸡，陈皮味几乎没有，非常甜！ 酸甜虾：端上来看着像古老肉，果然是酸甜口味的，里面虾肉有点胡椒味儿，有点咸，综合味道不错啊！ 木须猪肉：一份类似于甜面酱，一份肯爷爷的墨西哥鸡肉卷的卷饼，有五张，一份主菜，里面有蛋肉丝木耳撒的炒一起，包着卷饼吃！如果加点面条感觉就是炒面的味道啊！这道菜味道算是脱离酸甜了！ 炸冰淇淋：盘底巧克力酱，冰淇凌外面炸的脆脆的面粉，冰淇凌里面有黑色颗粒，貌似是芝麻？味道一般吧！ 最后送了签语饼，蛮好玩的！外国人老板也在，蛮帅的！正好最里面有一桌客人中国人加老外聚餐，非常吵，大概在做游戏！",
   "pic_link" : "sample/11568423_可可酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "络星炫",
   "comments" : "提前在大众点评上定了位子 工作日六点到的 人还不多 后来几乎全坐满了 人气很旺~~ 小店很好找 就在巨鹿路富民路路口 门前布置的有点像个小花园 里面的环境也很好 适合拍照劈情操 三五好友小聚也不错 座位离得都稍近了点 私密性略差 服务也还可以 颜值挺高 态度很好 就是我们点了一瓶酒 开酒之后就再也没主动来倒酒了 我们只能自己倒。。 #西班牙海鲜饭# 就是冲着这个来的 米饭确实迎合中国人口味 一点都不夹生 略湿润 里面的青口贝 大虾 鱿鱼 带子都很新鲜 摆盘漂亮~~一会会就被抢光了 #煎鹅肝土司# 一式三块 可以额外根据人数增加的 朋友觉得挺好吃的 我是觉得鹅肝过于嫩了 腥味太浓了点 #西班牙伊比利亚冷切肉# 点的拼盘 肉没有想象中咸 挺香的 #西班牙特色烤乳猪# 这个很好吃也 皮脆脆糯糯的 里面的肉很香很嫩 建议不要蘸酱 酱味道怪怪的不好吃 配的土豆泥和土豆块一般了点 #青柠派#类似于慕斯蛋糕的口感 青柠味很足 但是太甜了。。。 本来想点鸡尾酒的 名字都挺好听~~后来朋友说想喝干白 于是就点了一瓶干白 现在在大众点评上加入这家店会员 点单价300以上的瓶装葡萄酒能减100哦 还挺划算的 PS:WiFi很快~~",
   "pic_link" : "sample/21584597_络星炫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "vividtsui",
   "comments" : "有朋自远方来， 一位有品位的朋友介绍我来试这家。 位置很好找， 就在两条路的转角处， 老房子， 还蛮有味道的。 里面灯光偏昏暗， 进门的小客厅不大， 通过窄窄的走廊进去还是别有洞天的， 虽然也是不大的小厅， 还有个吧台， 感觉还是不错的。 本来是想找个安静点的地方吃饭， 没想到这里也不安静啊， 可能是空间太小， 如果太安静也没有privacy， 毕竟桌子间也离得蛮近的， 所以音乐声音有点点大。 坐下来先点喝的， 我说：有gin & tonic吗？ 服务员说有， 然后突然离开跑去拿了个充电宝给我.......原来是没听懂, 但态度和精神可嘉。 由于我们都不饿， 就决定点tapas来share, 这样就可以尝试到多种菜品了。 但菜基本上都不是我点的， 所以名字就不记得了， 只记得吃了什么： 铺着一大片parma ham的沙拉很新鲜， ham也很香很好吃， dressing还蛮清新的， 作为头盘很棒。 橄榄拼盘都还不错， 面包上来的时候还有点暖； 带子很大只， 也是很清爽很赞，对比之下鱿鱼圈稍逊色， 太软了而且作为炸物的香味也不浓； 最后上的Pasta， 口感和味道都不错， 分量也很足， 就是吃饱了最终没吃完它。 感觉服务可以再好一点， 不是态度不好， 就是不够积极不够细心而已， 例如， 每次都要叫服务员才来加水或者加饮料， 其实当时根本不忙， 小厅里只有两三桌， 服务员都站在吧台那边没什么事。 但必须说态度还是好的， 但再提高一下就更对得起这地理位置、这环境、这食物出品了。 食物虽然没有到很精致， 但味道还是很不错的， 朋友跑去先埋单所以我也真是不清楚多少钱。 总体满意的一次晚餐， 下次再去吃main course!",
   "pic_link" : "sample/21584597_vividtsui.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "Parker_TT",
   "comments" : "过年时突想吃西班牙的海鲜饭，结果找了几家点评上有人气的店都休假关门，只怪想吃的时间挑错。于是心心念念想着，年后立马找了天来吃。 店面不算大，但整体环境布置的很小资情调，有室外和室内座位，室内还有两个区域，最里面的区域灯光比较暗，所以选了靠外的区域。 【西班牙海鲜饭】就冲着它去的，肯定要点上，湿度正好，米饭不像泰式的颗粒那么硬那么分明，饭上的海鲜很多，味道不算浓郁，但我挺喜欢吃，也不知道正宗的海鲜饭是个什么味道，所以也做不出比较，只觉得挺对我胃口。 【鲈鱼色拉】点了才发现鱼是生的，因为同桌的朋友不太碰生的，所以上菜后有些后悔，不过点都点了不能浪费。色拉的调味不错，是我喜欢的酸酸味，而且还解了生鱼片的肥腻感，吃起来反而多了清爽感。同桌尝试了一下，也觉得不错。色拉里面还有玉米南瓜等蔬菜，玉米甜甜的，南瓜糯糯的，作为前菜很开胃。 【香蕉派】这是他家人气甜品，看点评几乎去的都会点，我这个甜食控怎么能不尝试。奶油很清爽，中间有香蕉片，底下是巧克力加饼底。香蕉和巧克力是很搭，但我最不爱的就是蛋糕里的香蕉很大块，这会抢了蛋糕其他的口感，吃上去感觉就只是吃香蕉而已。他家这款香蕉的比例拿捏的不错，一口下去奶油香蕉巧克力融合在一起，谁也没有抢了谁的风头，却也没有格格不入互不理睬，味美呀。 菜点的不多，因为考虑到有饭，整体吃完不撑，感觉这样正好。下次尝试下他家的牛肉和墨鱼饭。",
   "pic_link" : "sample/21584597_Parker_TT.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "fulva",
   "comments" : "闺蜜说想吃西班牙菜，但本人不是西班牙菜的粉，于是询问了爱吃西菜的同事，推荐了这一家。 店很好找，就在路口，还带一个独立的小小院子，门口还有一个悬空的小回廊，天气凉快的时候在这里喝喝小酒真是再惬意不过了，可惜现在温度这么高。进门的装饰什么的就带着一点西班牙风情了，有很多开着花的盆栽，还有院子里的遮阳伞和门口的小猪，门面是蓝色的。 闺蜜们先到了，把推荐的都点了，我就直接坐下享用了哈哈。 伊比利亚火腿冷盘 味道还不错，说是36个月的火腿什么的。其实个人来说，这种火腿啊冷切肉citysuper什么的进口超市买买，自己开瓶酒在家里喝会更惬意，到饭店吃没什么必要。 蒜香大虾 其实一直不太爱西班牙菜的感觉就是它很难有一种到外面吃餐厅的感觉，总觉得是西班牙家常菜，自己在家用对了材料也是可以做得很好吃的——比如这一道。不过它家的材料是很好的，大虾很大，肉质很弹牙，也比较入味。上面的蒜真的放蛮多的也很香，还有炒了一些番茄啊辣椒的很好吃。 鹅肝 看到老多评论里推荐的，的确很嫩，也没有腥味，不过不是很惊艳。上面丝丝缕缕的东西应该是炸牛蒡吧，还配了一些红的黄的东西，后来尝了尝，是非常甜的不知道是不是糖煮灯笼椒还是什么果肉，个人觉得搭配起来会很腻啊。鹅肝还是要到法餐厅里去吃。 腌八爪鱼 虽然没看到有人推荐，不过觉得这个倒是挺好吃的，本来一直不喜欢软体动物，但这个八爪鱼很嫩很软，而且还入味，觉得蛮喜欢的。下面是土豆泥，味道也不错。上面放着酸酸的洋葱丝蛮清爽。 牛舌 也是出乎意料的挺好吃的，一直觉得牛舌是日本人的强项。关键是表面吃得到是脆的，而里面是软软的，一大块蛮入味的，也是搭配着混合了胡萝卜和豌豆的土豆泥，还有酸洋葱丝。 菠菜饺子和牛肉饺子 闺蜜点的牛肉饺子，结果服务员点成了菠菜的，被我切开了一个才发现，于是我就这样意外的多吃到了一个菠菜奶酪馅的饺子，其实这个蛮好吃的，菠菜很嫩而且奶酪味没有很重，外面的饼皮很酥脆一点也不干。我们叫服务员换牛肉饺子的时候才知道这个是现做的额，点赞。后来牛肉的上来了也很好吃，牛肉馅里面还加了洋葱，淡淡的孜然和葡萄干，与之前的番茄sauce不同配的是蒜味蛋黄sauce，特地单独尝了一口，sauce也是很用心调制的呢，一下子好感度就大升咯。 海鲜饭是每桌必点的感觉，确实是不错的，比起很多家所谓正宗的西班牙菜的都好吃多了，卖相也是蛮赞。味道蛮浓郁的，米饭也都入味了，而且可能照顾了中国人的口感并没有那么夹生。海鲜量很多而且新鲜，尤其是里面的煎带子值得一提，鲜甜爽嫩。 总之是不错的一餐，凭借这一餐，西班牙菜在我心里小小翻身了一下，可以再来。不过，老实说一句，性价比确实不是很高。",
   "pic_link" : "sample/21584597_fulva.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "安琦儿17",
   "comments" : "一周前就订好7/11号和闺蜜来胡子家吃西餐，谁知那天竟然是双台风登陆日。我中午过去的时候风稍大，但是雨倒是还好。第一个到的我已经开始熟悉一下环境，等闺蜜晚些进来的时候，风雨已大作，过来的时候头发都有些淋湿了。我们三个真的是真爱啊，台风都挡不住我们聚会的脚步。刚进餐厅的时候感觉地方不大，谁知从后面走廊进去还有个吧台、沙发位和可用于聚会的长桌。老外应该很喜欢单独一间包间，长桌聚餐的，而且还是景观位，布置的也非常的欧式，但又不乏现代的气息，挂了好多可爱的大猩猩表情画。如果有机会跟老外朋友来这里聚餐，氛围应该很不错。好了，让我们说说他们家的菜吧。【Gamba al pil pil蒜香大虾】我们上的第一道菜就是蒜蓉大虾，6只大虾放在铁盘里上面覆盖着番茄丁、香料和少许尖头红辣椒。大虾比较新鲜，所以吃上去肉质还算可以，还算蛮有嚼劲的那种，原本油腻的大虾被放过番茄丁后解除了原本的油腻，带着一点酸甜的口感，道不错。评分：☆☆☆☆【Goose lives香煎鹅肝】选用饱满光滑，没有损伤的整块鲜鹅肝横切成厚片，抹上盐、胡椒少许面粉，在平底锅里快速煎成金黄色，然后淋上酱汁配上香料和甜水果，非常的诱人。鹅肝的组织柔嫩细致，入口即化，能感受到它在口中融化的鲜香。法国佬喜欢用“梦中情人的香吻”来形容鹅肝柔柔地划过舌面的感觉。确实如此，虽然这里吃的不算是上品，但是也能感受到，第一口配上下层的面包非常的解腻。评分：☆☆☆☆【Sirloin steak M3 西冷牛排 等级M3】沙朗是牛排中的经典，由于是牛外脊，在肉的外沿带一圈白色的肉筋，总体口感韧度强、肉质硬、有嚼劲。我们叫的是7分熟的，夕阳妈咪说入伏了不能吃太生的东西，但是服务生切的时候看到肉还是比较嫩的。被切开后中间的肉都是鲜红色的，血水也从盘中流出。牛排旁还配了一点其他的配菜，烤土豆、烤番茄、烤蒜和烤蘑菇。个人比较喜欢他们家的烤蘑菇，烤的火候适中，把蘑菇独特的香味烤出来了，吃起来很香。牛肉吃多了，吃点烤番茄也非常的解腻，把外面的皮衣剥去，切开番茄，小番茄里的汁水就流出来了。跟我们吃的大番茄不一样，这种个头不大不小的番茄水分特别多，酸味比较少，倒是有稍许清甜的感觉。土豆烤的也不错，但是总觉得这土豆吃起来略干，总觉得少了点什么。不过有一点要特别指出，他们家的装盘真的很漂亮，看着就很诱人。但是很想问，旁边那油油的加着香料的到底改怎么吃。我们沾过感觉略油腻。评分：☆☆☆【Spicy Sausage Pasta辣味香肠意面】我们三个小姑娘都很喜欢这个面的味道。妈咪很喜欢吃香肠，当然我也是。酸酸甜甜略微有一点辣味，里面估计放了黄辣椒和蘑菇所以口感很不错。推荐这款面。那天台风天，我们邻座的2个大男生也是点了这个面，看来这个面还是蛮受大家青睐的。评分：☆☆☆☆【Fruit Flan水果奶冻馅饼】奶味很浓的，入口即化。配上甜的糖浆汁和上面的水果粒。一盆上来我们3个小姑娘一会儿就解决了。但是感觉下面的糖浆偏甜，吃到后面略有点腻，如果是上面单单的奶冻，少许淋点酱汁配上水果会更美味。评分：☆☆☆☆",
   "pic_link" : "sample/21584597_安琦儿17.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "天秤小小粥",
   "comments" : "慕名而来的好吗！七夕下午和妹纸相约吃顿好的，下起小雨只能坐在室内，不能抽烟的，据说9点后可以，外面小庭院感觉挺优雅的，还有可爱的火柴，点了几个招牌尝尝，海鲜饭219，不是很多，米饭烧的挺烂的，我是比较爱吃这种的，妹纸喜欢吃粒粒分明的，西冷牛排298，五分熟，250克一份，感觉好油！！！几个圆圆的土豆，油油的蘑菇，瞬间无语，来之前好友就提示我这里牛排不好吃不要来，我偏要来试试，真的无语，完全不想吃！也没有什么配菜可以让我吃！唯一喜欢的是鹅肝，个人感觉这家店做的最好，热乎乎下去，不油不腻，非常不错。这种就是只能来品尝一次的店好吗？2点半之前买单，满3百减20，我们50分才买单，因为没有注意到时间，既然提供了这服务，可不可以提醒下？也没人在乎多几十块，但是心里就瞬间不美丽！一板一眼的样子，我又不知道你们用网上那个活动的，我只想说，这种态度，这种脸面，连服务员都不配做好吗！哦对了，菜没吃完呢就着急收走，一共一盆菜才多少量啊！超级不满意，请服务员注意嘴脸好吗，微笑不会死的好吗！有的还是很客气的，帮忙拿充电器，拿火柴，哎，一个毁所有啊！哎",
   "pic_link" : "sample/21584597_天秤小小粥.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "天使宝贝囡",
   "comments" : "@胡子～ 周五的闺蜜之约～临时决定来的这家，在巨鹿路，富民路口（辉哥火锅对面），市口不错，位置也挺好找， 到的时候7：40，要求等待一小时， 不能拼桌，那就等～ #西班牙冷肉拼盘#～有火腿切片，西班牙香肠等～没有吃不惯～ #煎鹅肝#～很嫩～鹅肝厚实～够大 #烩牛舌#～过于熟烂了～没有嚼劲～配菜的土豆泥好吃 #西冷牛排#点了M5，不知道和M3到底差异多少，但是肉质真心一般～摆盘还是不错 #海鲜饭#～改良过了，虽然不够西班牙，但是很适合国人的口感～海鲜新鲜，量足～饭软糯 #大虾意面#选了蒜香的～意面很爱～很Q弹～ #芝士蛋糕#～买牛排赠送的～味道不错～芝士味道浓郁～ 开了瓶红酒～其实一般，氛围很好～和闺蜜慢慢品～ 店里的外国籍老板娘～有点着急～一直着急收拾碗碟～没吃完的肉肉也收走～ 最后连红酒也一个劲的倒～",
   "pic_link" : "sample/21584597_天使宝贝囡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "水蓝泡沫",
   "comments" : "今天帮爸爸过生日去的～ 到的时候12点，还没人，后面陆陆续续来了好几桌。 环境比较幽暗，选了里面的沙发四人座。 说说菜品： [鹰嘴豆火腿汤]比较清淡鲜香，还不错 [香煎鹅肝]很肥很香，入口即化，下面垫着吐司 [鳕鱼白豆泥]配的白豆泥很好吃，鳕鱼很嫩 [澳洲和牛牛肉眼牛排M3]要的五分熟，正好。好大一块，厚厚的，肉汁饱满，很赞！ [西班牙海鲜饭]可能是期望值太高，不能说不好，只是还未达到惊艳的程度。料很足，带子好吃！饭的软硬也是恰到好处 [香蕉派]摆盘漂亮。口感层次丰富，秒杀以前吃过的一切派类。 [芝士蛋糕]这个是预定时写了过生日，送的。意外的好吃。 服务也不错，很到位 吃得很开心，必须全五星！虽然小贵，但真的很值",
   "pic_link" : "sample/21584597_水蓝泡沫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "爱美食的猪kiki",
   "comments" : "2015.07.11 提前一周左右就预定的餐厅，作为闺蜜聚会的地点~ 谁知天有不测风云啊。。。台风大人就这样驾到了。不过也是蛮佩服我们三个想要见面的心情的，居然还是义无返顾的就这样出门了，风中凌乱的3个女汉子啊，到达的时候3个人的造型还是略微有点狼狈的 他家还是蛮好找的，反正我是没有迷路啦~他家的LOGO也是蛮萌的 我们三个讨论了一下之后，点了如下的菜品：澳洲和牛牛排M3、蒜香大虾、香煎鹅肝、香辣香肠意面还有一份水果奶冻馅饼 先上来的是蒜香大虾：98米，里面一共有6只大虾，看色泽还是很吸引人的，一人两个大虾，味道倒是没有很惊艳啦，总觉得不够入味啊 香煎鹅肝：88米，是不是这个名字我忘记了，反正鹅肝的菜他家只有这一道吧，一份正好有3个，我们一人一个，这个的味道还是蛮赞的，鹅肝也是蛮大块的，吃在嘴里有幸福的感觉~ 澳洲和牛牛排M3：298米，价格还是比较适中的，我家的夕阳妈咪不爱吃太生的，我们就点了7分熟，上来的摆盘还是蛮赞的，牛排的分量也还可以，不过味道就一般了，吃起来觉得有点小油腻啊。。。旁边的烤蘑菇、烤番茄还有烤土豆倒是意外的好吃啊，另外，这个还配了一份蘸酱的，尝试了一下，口味有点小怪，另外上来的时候服务员也没有做一下介绍，这个方面有点欠妥啊 香辣大肠意面：他家一共就两种意面两种饭类，本来想点大虾意面的，不过之前点了蒜香大虾，就选择了香辣香肠意面，好像是98米吧。味道还是蛮不错的，个人觉得还是可以推荐一下的，不是那么的辣，带着点酸，比较清爽，正好解了牛排的小腻，量也不少的 水果奶冻馅饼：58米，我们是看着推荐点的，上来的时候还是比较貌美的，看起来就是布丁的样子，不过口感比布丁扎实的多了，一勺下去很有满足感的，3个人分着吃也不会感觉太罪恶~这个甜品推荐哦~ 买单一共640米，为了他家的甜品还会考虑再来的 环境的话还是蛮舒服的，服务的话还有待提高",
   "pic_link" : "sample/21584597_爱美食的猪kiki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "YUM食客",
   "comments" : "原本是前一天晚上订要来吃饭，最后逛的太high ，第二天中午订的位置，专车来的导航还很准，一共中午好像就三桌。 点了大虾芦笋，鹅肝面包，西班牙海鲜饭 . 说实话味道非常满意，就是服务挺垃圾的。 本来安静的餐厅服务员一旁聊天比音乐还大， 鹅肝面包托刚要上来被服务员掉地下一个， 也没和我们解释直接回去，结果在西班牙海鲜饭之后上来，已经过去了半个小时，而且没掉的竟然是凉的。 我告诉服务员帮我换了凉的鹅肝我不爱吃， 她给我拿过去换了2个 可是盘子里应该是3个 。 懒得和这种没有经过培训的服务员争论。 因为菜品都满意所以5星 但是服务有待提高！",
   "pic_link" : "sample/21584597_YUM食客.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "小小de未来",
   "comments" : "周五下班冲过去，还是等了40分钟，据说等超过1小时会送菜不知道真假。不过水果和小零食可以随便吃~店里wifi还不错，就是手机信号不太好。点单是pad，第一次见到屏幕如此受伤的pad23333 点了四喜锅，比较折中的锅底。点了几个招牌菜，各有千秋吧~ #一品嫩鲶鱼#嫩是蛮嫩的，但是太糊太腥，没有那种香香的味道。 #超级麻辣牛肉#真的很辣很辣，我只吃了一片就放弃了。。。但是肉太硬，里面全是麻和辣椒的味道。 这两道菜店员解释说是辣椒炒焦了= =而且换了供应商什么的，所以最近的都不好吃了。。。好吧 其他的菜都还蛮不错的。 #S什么什么牛肉#这个肉质不错，而且软也嫩，推荐。 #滑类组合#这个也不错，一勺子直接下去煮，到时间拿上来就能吃了。虾和鱼的比较好吃，牛肉的一般般。 #挂脖鸭肠#鸭肠竟然是脆的，原谅我的无知，意外的蛮好吃。 #黄喉#这个其实蛮好吃的，小伙伴很喜欢。 #脑花#人生的第一次尝试，是软软的豆腐花的感觉，但又有点黏黏的。 #撒尿牛丸##贡丸#配火锅果然丸子不错，牛丸里面馅也蛮足。 #菌类拼盘##生菜#量还是可以的。 #笋片#蛮好吃的，也比较嫩，就是不能煮久了，不然会老。 基本服务还是蛮好的，服务我们这桌的是一个叫小倩的姑娘，蛮热心的，帮忙问东问西的，还问我们菜品的意见，也希望我们给好评。我们也蛮“热心的”，小姑娘没事我们真的不是坏人【正经脸 还有服务员的阿姨也很好，要什么马上就应了。 用了DP团购，算下来还是可以的。",
   "pic_link" : "sample/17685876_小小de未来.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "减肥的路太艰难",
   "comments" : "奔着9分去的，可能期望太高了，觉得一般。人气很旺，7点半出来好多人排队。点了两份组合，火锅经典和荤素搭配的，这个真好，适合两个人。酥肉也还行。服务，大部分服务员蛮好的，我只想说有个小姑娘可能经验不足吧，跟他说什么都感觉听不懂的样子。",
   "pic_link" : "sample/17685876_减肥的路太艰难.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "syuu默",
   "comments" : "高老九算是我吃的第一个川味火锅了，当时完全被康师傅红烧牛肉面的牛油锅底惊到。这次再去基本褪色很多了哈哈，不过味道还是相当不错的。夜宵时间去的，从量来说用券还是点牛羊拼盘而不要特价里的那些，更加实惠些，但有讲究就另当别论，肥牛羊和实肉的区别。比较下来直接鸳鸯更好，四喜锅里的番茄味非常淡。火锅经典的毛肚鹅肠很赞，尤其鹅肠粉嫩，涮两下十分脆。捆扎牛肉里有小米椒，有点hold不住。任何火锅店都已放弃滑类，豆制品任一和蔬菜拼盘就足够，自助的西瓜很解辣，而且补充的很勤。性价比夜宵时段还是可以的，虽然锅底饮料不算，而且更不用排队了。",
   "pic_link" : "sample/17685876_syuu默.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "落叶红lyh",
   "comments" : "环境：装修得挺好的，一进门就能闻到火锅味儿，让人食欲大开。 服务：服务很好，服务员都很友好，有什么需要都会帮忙。提供围裙，可以防止弄脏衣服。畅吃的西瓜量很足！切得大块！爱上这家店就是因为它的西瓜，畅吃，太辣了一吃就活过来了！ 食物：黄喉不错，挺脆挺好吃的。腰花有点骚味儿，不太能接受。小料自取，香油自取哦，好大一桶。酥肉味道不错，推荐！直接吃或放锅里都行。对了脑花必点！放辣锅大爱！",
   "pic_link" : "sample/17685876_落叶红lyh.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "fulva",
   "comments" : "第二次来吃了，觉得口味还是不错的，它家涮料品质和新鲜程度也是好的。红汤还蛮辣的，煮到最后涮了很多肉什么的也没说是浮着一层废油和泡沫，表扬～～白汤味道清甜，煮一些菌类和豆制品什么的很合适。 必点的是 秘制鹅肠：脆嫩的口感，也没什么异味，当然，我是涮红汤的，涮白汤如何我就不知道了～～ 麻辣鲶鱼：上面的辣椒粉是我自己撒上去的，如果不吃辣的人可以不撒，涮白汤应该也是好吃的。鱼肉嫩嫩的，很入味，也还是挺厚一片的。 还点了菌类拼盘，分量够，里面金针菇平菇香菇白玉蘑杏鲍菇都有。 还点了个滑类拼盘，个人最喜欢虾滑，牛肉滑也还可以，鱼滑一般。 腐竹和老油条很适合放白汤里，煮出来很鲜。 最后要特别讲一下这个超级麻辣牛肉～～我已经算比较能吃辣的了，这个我在红汤里烫了一片就着米饭吃了半片已经要飞起了～～后劲很足，主要是非常麻，不知道是不是辣椒水泡过又堆在香料里腌了很久，非常入味的。我后来在吃完所有东西之后又在白汤里烫了一片好奇是不是会好一点……然并卵～～大家量力而行，好自为之～～ 环境：味儿很大，非常大，吃完还要去别的地方又不想被嫌弃的话，请自觉在风中凌乱半小时以上～～",
   "pic_link" : "sample/17685876_fulva.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "忄show灬",
   "comments" : "在其他分店吃过，味道真的没话说！黄喉，毛肚，鹅肠都很新鲜！不知道为何这家分店没有印度飞饼！ 让我不满意的是…座位上面的空调在滴水！跟服务员说了之后，她却说这空调一直是滴水的，让我坐到里面的位置就行了！这是什么态度！一直滴水？一直滴水也不解决的吗？如果是4个人去呢？岂不是整顿饭都要忍受着！如果菜放的多了，摆到滴水的那个角落！岂不是要吃空调的水了！这点必须差评！ 还有代金券…几次每次都是这个不能用那个不能用！楼下发的优惠券也是…锅底不能用，饮料不能用，点心不能用，特价菜不能用！说到特价菜…羊肉根本不是特价！也不能算在团购里！甚是麻烦！听到好几桌都在问…为什么这个不能用，那个不能用！哎…",
   "pic_link" : "sample/17685876_忄show灬.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "吃貨西蒙",
   "comments" : "排队没有大世界那么多，基本上等一会会有位置，吃饭可以抵扣两个小时停车。吃到现在吃了N次还是觉得四喜锅比较好，四种味道，上次去吃留了张名片结果这次去还真送了一扎饮料，程经理相当给力！说话算数。公司就在附近，以后会常来。",
   "pic_link" : "sample/17685876_吃貨西蒙.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "zhou5432123",
   "comments" : "工作日六点到的，基本已经坐满，生意不错 锅底选择了四喜锅，看着很诱人，但是除了番茄不错，并不好吃，沙茶酱的味道也很难吃，对于火锅最重要的锅底调料都不好吃，有点绝望哈 牛舌，下面铺了一层冰，烫了烫，一点嚼劲都没有，失望 牛羊拼盘，羊肉下去就碎了，牛肉上还有血点 油面筋是比较小的那种，不喜欢 不过丸滑还是不错的，以这种味道来说性价比有点差 西瓜是切成一块块的，特别甜 这家的服务比较热情，会主动来加汤，不需要主动叫服务员",
   "pic_link" : "sample/17685876_zhou5432123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21138490",
   "user_id"  : "qiqi0893",
   "comments" : "牛排五分熟味道很不错呢，可惜我胃口太小，半份都吃不了。海鲜拼盘龙虾感觉只有半个，性价比不高，肉质嘛也就一般，拼盘中其他东西还是不错的，新鲜。鸭肉看看量少，吃起来感觉还蛮多的，味道还算可以吧。牛油果色拉中的虾还蛮好吃的，牛油果生生的，不怎么样。甜点是我的最爱，双重诱惑和图片不太一样，可可、冰激凌、奶感觉是三坨，哈哈哈，还是冰激凌最好吃，（个人口味喜欢）拿破仑是送的，因为服务员犯了一点小错误，可能把她吓坏了，其实也没什么，谁都会犯错，没事的啦，又不是什么原则问题咯。我们四个人三份主食：两份牛排，一份鸭腿，一个牛油果色拉，一份海鲜拼盘，一份甜点+送一份甜点，全部硬撑下去，哈哈哈，个几动伐动了，全体散步去啦，哈哈哈，值得推荐牛排的",
   "pic_link" : "sample/21138490_qiqi0893.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21138490",
   "user_id"  : "鱼鱼吃吃饭糕",
   "comments" : "鱼鱼团团之二 From travel zoo 198米午市双人套餐 Bokka 这家市口不错 久光后面 主厨有着在Nome就职的不凡经历 餐厅风格档次与一站之隔的Husk差不多 欧陆混搭 去过几次 印象不错 餐饮出品有一定水准只是环境装潢太过随意 接近于简陋 普通咖啡馆的感觉一样人均数百的花费 情愿去Husk 更有面子 不过这次推出的午市双人套餐性价比颇高 有两道前菜 两道主菜 一道甜品 两杯软饮（平时单人两道套餐就要138米三道168米 而且不含饮料） 前菜四选二 弃单价最低的例汤 和制作平平的蟹肉饼（吃过一次 没尝出什么蟹肉味 就是一团油炸淀粉团子 和意淫的茹家的蟹肉饼 相差了十万八千里） 要了大虾色拉和温泉溏心蛋 大虾色拉 一只带壳大虎虾 几只去壳虾仁 和牛油果 生菜 有机小番茄 配的莳萝酱清新爽口 牛油果切片放的不少 真材实料 另一道溏心蛋 配藜麦培根土豆泥菌菇 虽然原料一般 但是口感味道极棒 溏心蛋鲜美嫩滑 藜麦清香Q弹 最爱底下的土豆泥 极其细腻且奶香浓郁 咸淡恰恰好 感觉整餐最亮点 主菜六选二 饥肠辘辘的鱼鱼选了两道肉料理 油封鸭腿 配的红薯泥 酸菜培根沫 口味搭配活泼有趣不闷 酸酸甜甜 配的橘子酱汁解腻开胃 只是这次的鸭腿外脆口感有了 但是里面肉质稍稍偏干 没有上次吃到时的那种油酥丰润肥美的感觉 稍有遗憾 布鲁克林香烤勒排 蛮大的一块 很香 带筋带软骨 边上肥瘦相夹部分油而不腻 吃上去很有幸福感 配的朗姆酒辣酱也非常合理 从几道菜配的酱汁来看 和一般市区小餐馆还是有差别的 颇见功力 甜品四选一 要了双重诱惑 量比单人午市套餐的量要多 放在一个大碗里 主角的巧克力奶泡和香草奶泡 口感非常轻盈 但是味道还是很扎实的 配角的奶油蛋羹接近冰淇淋的口感 而隐藏在最下面的太妃奶酱更是整道甜品的口感更加复合完美 颇有画龙点睛之妙 饮料三选一 要了ice lemon tea 团购打分 80 在人均不菲的静安寺附近 这个团购还是相当有竞争力的 推荐",
   "pic_link" : "sample/21138490_鱼鱼吃吃饭糕.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21138490",
   "user_id"  : "kizina",
   "comments" : "总的来说 可圈可点的一家店 几个给我印象比较深的写写 首先海鲜拼盘里的龙虾，实在是太让人欣喜了，肉质非常紧致，q弹鲜美！而且很肥很大只，很满意！甜虾也挺新鲜，相比之下生蚝和青口贝就比较逊色 烟熏生牛肉，这个喜欢吃得人会很满意 个人觉得搭配的芝士酸度正好，牛肉很香 扇贝也是很肥，而且肉质很紧很赞 然后澳洲和牛，首先搭配的土豆泥听老板说是他们自己做的，吃起来确实好好吃！！特别特别细腻，让我有种吃奶油的错觉了 要的五分熟，熟度控制的很好，肉汁也锁的很不错。 总结一下，还是挺值得推荐的一家",
   "pic_link" : "sample/21138490_kizina.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21138490",
   "user_id"  : "UnaQQQQQQQ",
   "comments" : "号称是米其林厨师餐厅！所以看到有午间套餐三道式！就来试试啦！去的时候比较早！店里布置虽然干净，但是略微有点挤，还有2楼拿！外面有露天位置！套餐三道式可以选！我选的塘心温泉蛋！这个实在味道太好了！果然感觉来对了地方！温泉单里还有培根！很好吃的培根，蛋就更不用说啦！接下来是主食！点了肋骨！个人不是很喜欢，感觉一般！吃起走来蛮费力，也可以点意面，甜品点了一个千层榴莲酥！味道很不错la！和好好先生西餐厅有一拼！饮料比较普通！去的时候人还不多！店里有Wi-Fi比较给力！服务员态度还不错！朋友前菜点了土豆饼！不知道味道如何！还行吧！这个价格！性价比不错啦！",
   "pic_link" : "sample/21138490_UnaQQQQQQQ.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21138490",
   "user_id"  : "好大一雪梨",
   "comments" : "travelzoo团购了198的双人套餐 这次来吃吃掉 前菜选了溏心蛋和色拉 溏心蛋超好吃x3 戳破蛋后 拿菌菇啊培根啊蘸着蛋黄吃实在美味 我不爱吃蔬菜色拉 尝了两颗里面的虾仁感觉还不错 主菜选了肋排和油封鸭腿 我心急啊 每次菜一上来就急哄哄的开吃 导致照片都拍的不好看了otz 鸭腿看着比肋排娇小好多 不过妈妈说这个里面骨头小 肉还蛮多的 我尝了一小块 挺嫩的 喜欢旁边的酱料 然后我点的肋排很入味 出乎意料的酥软 这一盘吃下去不要太满足 最后的甜品选了芒果千层 服务生说榴莲的没有了 吃吃还不错 水果都很甜 香香脆脆 饼皮略硬 之前翻看评论说服务态度不好 结果去了发现接待我们的那位女服务生态度很不错 盘子有裂痕也很快替我们换掉了 还有就是忍不住吐槽桌子太不平整 没放对地方餐盘就在上面晃啊晃 看得我心慌慌",
   "pic_link" : "sample/21138490_好大一雪梨.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21138490",
   "user_id"  : "ruru1105",
   "comments" : "错过午市高峰选择在此用餐，感觉太好了，店内用餐的客人三三两两，带有些慵懒，空间虽小，时间也仿佛凝结。 午市套餐性价比还是超高的，牛油果大虾色拉不错，只是其中的虾仁我不懂，说好的大虾，就算一只也是大虾，不容其他虾来凑！ 虽然我不若意大利人般追捧黑松露，也不迷恋它春药般的气味，但是此处的黑松露菌菇炖饭还是可以一试。炖饭容易给人特别软烂的感觉，这里选用了芡实米（我觉得是芡实米吧），略有嚼口却不会太软烂，配合黑松露和菌菇的香气，吃起来非常舒服，有芡实米补脾去湿，夏日也不会太腻味，略有瑕疵的是饭中混有小碎猪骨，难道还是用猪骨炖的汤汁么，好遗憾！ 肋排炖的非常酥烂，连嚼肋软骨也不费劲，外层调味略带甜香，内层稍稍淡些，需要的可以蘸酱，我觉得大了不必了，薯条控表示薯条很好吃！ 拿破仑中规中矩，就是上面配的芒果略酸，不像新鲜处理的，饭罢再喝上一杯拿铁，走心或不走心的聊天，整一个完美！下次晚市再来，点上一杯小酒，那就是完美中的完美^O^",
   "pic_link" : "sample/21138490_ruru1105.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21138490",
   "user_id"  : "bongbong18",
   "comments" : "在Travel Zoo 上买的套餐，上周末去的，电话订座的时候觉得态度还不错。。。 地方很容易找，就在晶品旁边。。。 上周末还是很热的，我们是专车去的，车上开了冷气，所以一开始不觉得热，然后越来越热，后面有好几对进门后又出去了，真不知道老板节约空调的目的是啥？？有客人提出热，然后服务小哥很拽地说“我们是中央空调，就是这样的”。。。 好吧，说回菜，前菜选了牛油果虾仁沙拉和温泉溏心蛋， 沙拉还不错，这个溏心蛋明明注明有土豆泥，菠菜，培根，蘑菇。 结果培根连个影子也没有。。。 主菜选了香烤肋骨和牛肉酱烩扁面，肋骨确实不错，挺赞的，但扁面很一般。。。 甜点要了意式奶冻，本来最有期待，但确实一般。。。 服务很生硬，基本是欠钱的脸，没有笑容也算了，让倒杯冰水，还说：现在不提供。。。搞搞清楚好嘛，咖啡店类型的西餐厅提供水是应该的，很多顶级的西餐厅上来就倒水的，要不是餐厅热的要命，谁要冰水啊。。（套餐包饮料的） 服务太差，音乐也差，所以拉低了餐厅分数，其实东东口味还行。 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 居然还有个后续故事，这里也说一下，大众点评玩到现在，还第一次因为一个点评被喷收钱，有这点时间在这里噴客人，还不如想想怎样搞好运营呢。。。还有，送你Tanker丶art一句话：只有掉在钱眼里的人，才会看人家都是为了钱！！",
   "pic_link" : "sample/21138490_bongbong18.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21138490",
   "user_id"  : "gormandbenny",
   "comments" : "BOKKA符合我心中完美Bistro的大部分标准。地段便利，座位不多，布局合理。菜单选择有限，但出品道道惊艳。试了两道前菜两道主菜一道甜品，没有一道让我失望。尤其是油封鸭腿，作为我最喜欢的法国菜，其实很考验主厨Joe的功底。能做到香气均匀色泽怡人已属难得，皮酥肉嫩的尺度也恰到好处，略胜过刚开业时的Mardi Gras。当然，作为知名调酒师和香槟达人投资的餐厅，这里还有一份性价比很高，非常值得一试的酒单。",
   "pic_link" : "sample/21138490_gormandbenny.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21138490",
   "user_id"  : "沐光",
   "comments" : "静安寺这里开了好多好多吃的，感叹无法把他们一一吃下来。那天首下大雨天去的，从新天地开到静安寺居然用了一个小时，崩溃！环境比较像酒吧诶，上下两层，格局有点压抑。菜单都在一张纸上。前菜面包的绿酱蛮好吃的，要了前菜：烟熏三文鱼色拉，量蛮大，不过三文鱼没怎么烟熏过。288的澳牛M7口感实在一般，挺失望的。香煎银鳕鱼还不错，调味丰富，鱼肉煎的也不老。饮料是鲜榨的，38一杯。用代金券性价比也不高。",
   "pic_link" : "sample/21138490_沐光.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21138490",
   "user_id"  : "寿寿寿小姐",
   "comments" : "牛油果虾仁色拉，虾肉算还蛮多的，牛油果调的也是很新鲜，没有黑丝的。 蟹肉土豆饼，这个吃起来的感觉就是土豆饼，配番茄碎块酱吃起来还行吧。 布鲁克林原味香烤肋排，这个说是特色，很大的一块，下面还有一块被盖着，女生一个人的根本吃不完，味道是甜甜的，有一点腻。 法式油封鸭腿，配菜是培根拌娃娃菜？红薯泥，橙子酱很点晴之笔。 榴香千层酥，甜品给个大赞，必吃呀！",
   "pic_link" : "sample/21138490_寿寿寿小姐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23052599",
   "user_id"  : "爱吃柠檬de小乖喵",
   "comments" : "请朋友吃饭，特地选了这家店铺，新开的，说是健康菜，所以早早的就在大众点评网上预约了座位。提前了一刻钟到的，环境还不错，就是圆桌的座位过于紧凑了。 位于1788广场二楼，地方很好找的，而且这商场的人气一般般。 【糟毛豆】28元，随便吃吃 【长寿豆皮卷】38元/四块，豆皮包裹着芥末泥，最上面用虾肉点缀。 【糖醋芝麻招牌】58元，摆盘精致，数量精致，肉质很硬很干，口味一般，还不如我妈烧的好吃，囧…… 【金丝虾球】58元/四个，虾球外皮炸的金黄，用猕猴桃片点缀，最底下放了薯片。 【干锅牛蛙】78元，没有侬好蛙的好吃，毫无惊艳之处，很普通！ 【上汤娃娃菜】38元，这个比较爽口，小孩子也超级爱吃的。 【南瓜酒酿】18元，其实就是南瓜粥里放了一点点酒酿，比较稠，很对小孩子胃口，喝了好多。 【椰汁咖喱牛腩】78元，牛腩烧的火候不对，不酥嫩，咖喱味也很淡。 【孜然牛仔骨】108元，这个才真是个坑，牛仔骨能做的这么老，也是第一次遇见的哟，还没外面的沙律小牛排好吃，也是醉啦。本来点了【招牌猪肋骨】之后被告知没有，没有，没有，才换了这个牛仔骨……哎…… 【东北稻花香白米饭】2元/碗，这个米蛮香的，很饱满。 【加多宝】12元/罐，有点小坑。 【柠檬薄荷水】28元/扎，这个也要收费而且不好喝，味道怪怪的，还不如不要放薄荷。 【环境】环境不错，适合劈情操，不过东西口味一般，性价比不高，如果没有vip现金券应该也不会来。 【停车信息】买单后，门口的前台会问你是否需要停车券，这点不错。 【优惠活动】点单的店员告知我，用现金券的话，只能付原价的金额，多余金额才可以打7.8折，吃掉548元，抵扣掉500的vip现金券，那个经理让我再付39元，莫名，反正也不差这几块钱啦。 【wifi】店内有wifi，需要输入手机号验证下就可以咯，速度一般。 ps.不知道店家满屏的五星点评哪儿来的？以后不会再来光顾。。。",
   "pic_link" : "sample/23052599_爱吃柠檬de小乖喵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23052599",
   "user_id"  : "andy7301987",
   "comments" : "正本清源餐厅，第一次听名字，是在腾讯大申网约饭活动，我一开始以为是素食餐厅，所以想都没想，根本没报名。这次，朋友圈疯转，正本清餐厅集赞活动，只要转到朋友圈，写上“正本清源健康餐厅，真牛！”，集赞满21个，就可以在820七夕节来免费吃价值520元的七夕大餐。于是，乐于参加活动的我，就来了。 首先说，环境，很简洁，灯光比较暗，红色元素，在七夕这个特殊的日子，过来浪漫一下，还是可以的（关键免费啊）。 我们到的时候，五点左右，外面已经排队了，餐厅负责人说五点半放第一批客人进来。心里可能不怎么愉悦，不过想想，他们应该还在紧锣密鼓地准备，体谅一下吧。 五点半开始安排入座，我选了七号桌，七夕节嘛。应景一下吧。服务员说七夕快乐。帮我们点上了蜡烛。旁边放酒的桌子上也用蜡烛摆了个爱心的造型。还是满浪漫的。至少比老孙浪漫。 说说菜吧。520套餐包含了两盅汤，杏鲍菇牛肉粒，清炒草虾，炒芦笋，两小块提拉米苏。其实菜量真的不大，味道也…但是应该就是吃个环境吧，在这个特殊的日子，而且毕竟是免费的嘛。所以还是可以的。听说他家的蔬菜都是有机农场送来的，我们难道也享受了一次国*领*人（会不会被和谐）一样的待遇。哈哈哈哈哈。 如果下次有机会，应该是中奖中了很多钱，也许我还会来。以下是这次520元套餐所包含的菜品，大家感受下。",
   "pic_link" : "sample/23052599_andy7301987.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23052599",
   "user_id"  : "哈小包_似水沐心",
   "comments" : "微信上的活动，集21个赞，8.20免费享用七夕520套餐~ 看着推广的微信，想这家餐厅可是花下血本了呀，一个套餐2人份，价值520元~会有这么好的事，半信半疑的报了名~ 紫薯丸子： 冷菜，4个紫薯丸子。紫薯打成泥状，里面是一小块芒果~ 白灼草虾：2人份，一共6只虾，哈哈~只能打打牙祭~ 老鸭汤：一份一碗，2碗~味道比较清淡，应该是没有放味精~ 清炒芦笋：同样是一小份，味道清淡~ 杏鲍菇炒黑椒牛肉粒：量很少，配菜是青豆，就是放清水煮熟，牛肉粒是黑胡椒，肉质过了火候，有点老~ 烤子鱼：冷菜，味道还不错~ 提拉米苏：1人一小块，只能尝尝味道~ 这家是以健康菜作为招牌，体验下来菜都比较清淡，活动的套餐缩水厉害~不过免费的，要求自然不能太高~ 吃完继续久光超市买刺身，真的没吃饱~呵呵~",
   "pic_link" : "sample/23052599_哈小包_似水沐心.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23052599",
   "user_id"  : "紫晶雪儿312",
   "comments" : "之前看到他们七夕搞活动集满21个赞就可以在七夕当天享受价值 520的套餐或者是300元的代金券，于是在朋友圈号召大家来点赞，值得表扬的是商家的活动是真的，来了就可以兑换520套餐或者代金券，可是这个量未免也太少了吧，不知道是因为免费的原因，整个套餐的量都是以个数来计算，感觉根本不值520，如果正价购买套餐也是这点量的话真是醉了。对于服务的话，他们家一般也不是热情的那种坐下来之后来白水也不给倒一杯，问了下才知道今天只有热水，或者可以点柠檬水不过28块一壶。再来说说菜，上菜是很快，让他上菜大概5分钟左右冷菜就上了，估计是因为今天知道有很多人来兑换，所以提前都准备好了，味道话一般吧，虾是以个数的，味道有点淡不过配了料。鱼的话煎的有点老，味道还可以。牛肉粒是这个套餐里面量最多的，味道也很好，比较推荐。爆浆紫薯球的味道也蛮不错，不是很甜，诺诺的。提拉米苏真的很小，用朋友的话就是这是喂鸟的。老鸭汤的话一点味道也没有，和水没什么区别",
   "pic_link" : "sample/23052599_紫晶雪儿312.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23052599",
   "user_id"  : "零点一毫克",
   "comments" : "哎，其实来吐槽的，但能感觉到老板想做一家用料上乘的新式菜馆的愿景，就给个三分吧。 先说菜品，就那么两页纸的菜（顺便说菜单纸质和印刷都不错，就是脏兮兮的～），选择余地本来就不大，还有不少菜没货（晚上七点不到）。 东坡肉：肉质不错，不是很入味，尤其那个白花花的大肥肉啊，作为一家健康餐厅的招牌菜，我晚上一块下去已经超级罪恶感了～ 草头圈子：哪里有草头，这明明是豆苗，也不知是草头缺货还是我看错菜单～ 金丝虾球：口味蛮丰富的，每个里面是一只虾仁裹着色拉油裹着油炸土豆丝垫着猕猴桃片垫着薯片，我正想算卡路里的时候，发现还好，一份就四个… 还有一条清蒸鲈鱼，名字加了两味中药所以比较长，上菜前我还特地查了下这两味中药的功效，以免‘补错药’，结果上来一尝味道完全就是普通的清蒸鲈鱼嘛，看来是我多虑了。 还有两个冷菜味道中规中矩，价格我就不说了。 说完菜，再提几个细节： 鲜榨橙汁就这么随便倒在冷水杯里端上来，杯壁上还挂着果汁渣…服务员很骄傲地主动介绍，我们这些都是纯鲜榨不加糖不加水的哟，我当时其实很想告诉他，鲜榨果汁店里也不加糖不加水味道比你们浓，30元还能买小两杯… 东坡肉上桌前会整块先端到接待口处的台子上，由几位服务员切成小块再端上桌…给个建议，要么就整块上桌配上刀叉然后问下客人要不要代切，要么就在厨房切好再端出来，都好过让服务员在大堂切肉是吧？ 买单时发现这里的折扣还真多，又是代金券又是满百减三十还有预约打78折，本来有折扣也是好事，可先是说折扣价不能用现金支付，好吧那就用手机付，又碰到个心急的小伙子站旁边一直“指挥”我如何操作手机，说了不算还一把拿过我的手机直接点…汗，至于这么急么？ 最后要个盒子打包，本来一元一个也没啥，结果拿来一看，这打包盒也忒迷你，得，换大的吧，三元一个…这里表扬一下服务员小姑娘满主动的帮忙打包（虽然手势不太熟但是态度值得表扬），不过是因为大的打包盒没有配拎袋吗？直接给了个硕大的白色马夹袋，拎在手里出门，像出了菜场的感觉也是醉了。 好像好久没有写这么长的点评啦，吐槽完毕。",
   "pic_link" : "sample/23052599_零点一毫克.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23052599",
   "user_id"  : "chilllum",
   "comments" : "朋友们聚餐，选择了这个地方，地理位置还是不错的，交通方面也蛮便捷的，轨道交通2号线1号口出来基本上走个4.5分钟就到了。 环境方面还是不错的，虽然算不上富丽堂皇，金碧辉煌，但也小家碧玉，很清新的感觉。 个人最喜欢这里的农家蜂蜜东坡肉，外观色泽红润，入口味醇汁侬，酥烂而形不碎，香糯而不腻口，而且食材的质量相当的好，用的不是糖，而用的是蜂蜜调的味，的确相当的健康的。 还有一个酸汤桂鱼，个人也是小小的推荐，入口鱼肉肉质非常的鲜嫩，酸酸的非常的开胃。 花椒烹膏蟹，这个记得好像菜价有一些小贵，198元人民币，不过一分价钱一分货了，食材质量可不是路边小店所不可比拟的，非常新鲜的海鲜。入口稍微的有一些麻辣，跟蟹肉的鲜味夹杂在一起，相得益彰。 不得不提的还有一个东北稻花香白米饭，绝对的好米饭，滴几滴酱油就可以吃的了！不用其他的菜，非常的香气扑鼻。 人均吃下来还有点小贵的个人觉得，200+的了要，不过现在打折7.8折，还是有一些优惠的了，而且食材的确质量非常的棒，体现了健康餐厅的健康！！！推荐！！！",
   "pic_link" : "sample/23052599_chilllum.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23052599",
   "user_id"  : "无邪换此生",
   "comments" : "朋友请吃饭，最近流行健康食物，这家店新开的，主打健康有机美食，大家就聚在这里啦！ 静安寺地铁出来路口走两分钟就到了，南京西路1788国际广场侧门进去，乘着扶梯，二楼就是了。 餐厅看着很高档，厅蛮大，我们人多就开了包房。 包房空间挺大的，装修也挺优雅的，这里的盘子很有特点。 服务真是没得话说，不停的端茶上水换盘子。 吃了很多菜，就推荐一些我觉得好吃的菜吧～ 酸汤桂鱼:98米 这个汤的酸辣刚好到位，吃了都好开胃。 火焰越南海螺:48米（个） 灯关了上的很漂亮的蓝色火焰，上面是朗姆酒直接用火烧熟的，肉质蛮嫩的，蘸着芥末酱油～ 绣球菌素菜炖汤:68米（盅） 原汁原味的汤，很鲜美。 爆浆紫薯球:48米（4个） 软糯的紫薯泥中间是芒果酸奶，据说每天酸奶都不一样，端上来就被抢空了，可以是甜品了。 黑土地色拉:58米 上面是有机蔬菜，底下是甜甜的黑芝麻，营养又好吃。 花椒烹膏蟹:198米 很肥美的膏蟹，花椒的麻辣口感非常棒！ 东北稻花香白米饭:3米 （碗） 必须推荐这个东北稻花香的米，很香的米。",
   "pic_link" : "sample/23052599_无邪换此生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23052599",
   "user_id"  : "睿溪Rissy",
   "comments" : "在静安寺附近逛，发现了这家健康菜，就在1788广场里，现在还在试营业，午餐的套餐貌似很划算，不过去的时候是晚上。 本想随便吃吃晚餐，没想进了门就发现从餐厅装修到服务都很赞，老板很用心。 服务员一直面带微笑，很可爱，而且态度超级好，很有礼貌，让人觉得很专业的是每道菜都会给你报出菜名，用什么原料做的，有什么好处。绝对让人吃着放心。 点的全是店家推荐菜，人均差不多200+，不过现在有7.8折，还蛮划算的。餐前的柠檬水是青柠泡的，好好喝。 【烤子鱼】很酥，带着微甜，没有一点鱼腥，比一般餐厅用罐头小鱼做得好吃很多。 【爆浆紫薯球】外型绝对小清新，每个小球上顶的那一叶薄荷清新自然。让人意想不到的是里面很有料，新鲜芒果外加原味酸奶，甜而糯，据说里面的馅料是时令的，说不定下次可以吃到菠萝蜜哒！ 【有机蔬菜沙拉】这种用竹筒装菜的摆盘不算新鲜，但亮点在下面，下层垫放的是纯纯的黑芝麻粉。 【绣球菌素菜炖汤】第一次喝用纯素菜炖的汤，而且是十几种，很清淡，绣球菇和黄耳据说可以补充VE和VC，绝对的上等食材哦。 【农家蜂蜜东坡肉】好吃不贵，68块，看到那弹弹透明水晶一样的肉肉，就想吃掉一大碗饭！酱汁配着西兰花也是入口满嘴香。这里的米饭是东北稻花香的，真心香啊! 这里的摆盘都很赞，随便用手机一拍都很好看，下次还要去试试看其他菜！",
   "pic_link" : "sample/23052599_睿溪Rissy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23052599",
   "user_id"  : "cloro",
   "comments" : "试吃活动 正本清源一听这名字还会让人以为是吃日本料理的错觉，其实这家是地道的本帮菜系人家，只不过店家崇尚健康以天然有机食品来打造本帮菜系，有木有一种新吃法的感脚。 先从环境说起吧，是个可以容纳110个位子的大餐厅噢，大厅呢是有四个位子和两个位子还有圆桌的不同餐位组成，基本你想什么样的桌形店家还是可以满足你的需求的，因为他的餐桌是可以伸缩型的，有点像宜家里卖的家庭大型餐桌，目的当然是希望来这边的食客能够有宾至如归的感觉咯，在一个像家的地方吃饭，没有拘束，完全放轻松的进食，一顿饭吃下来也会很舒心吧！内部装修简洁明了，稍许暗暗的打光，也很适合小情侣约个会，三五闺蜜小聚的不二选择。个人特别喜欢那排靠墙的长条桌，将两边的幕帘拉起遮挡住外面一切喧嚣独觅一片好地方，很适合团队工作就餐，又保有隐私又可以悄悄的掩映在幕布后面窥探外面的一切动静，有没有像拍侦探片演一把福尔摩斯的感脚~~~当然如果你觉得这个还不够隐私或者是不够大座位不够多，店家还会为你贴心准备大包房和小包房可供选择，没有最低消费，但只需要你提前一个星期左右预订噢，因为订包房的生意很好噢，为毛呢，因为啊，他们家的两个小包房还可以打通成一个更大的包房，满足不同的需求，所以如果你想办个生日宴会，开个小型告别单身会，容纳个十三，四人还是可以的噢。 主角登场，美食~~ 冷菜：我比较喜欢那个#爆浆紫薯球#，紫薯本就是粗粮，也是近几年来我们一直提倡对健康很有好处的美食之一，可是紫薯有一个缺点就是很干，不管在家怎么烧煮蒸做出来的紫薯老是干呼呼的，可是正本清源的紫薯却是细滑粘糯特别美味，中间的浆汁也是冰冰甜甜像在吃冰淇淋一样，很适合夏天吃噢，女孩子一定会很喜欢的。 #长寿豆皮卷#也是一道适合这样闷热潮湿的黄梅天吃的一道菜肴，里面加有芥茉应该是这道菜的一个特色吧，但是这个芥茉又不呛口刺鼻口感上恰到好处，清清爽爽~ 说到清爽还有一道冷菜是不容错过的小家碧玉，#柠檬汁浸海蜇# 服务员端上桌的时候一直误以为是银耳枸杞羹，直到身旁的食客惊呼好吃时，才发现原来不是眼中所看到的一定是要自己口中品尝过才知道是什么啊，第一次吃到海蜇这样的做法，完全浸泡在柠檬汁中，上面再洒了一些红色小碎椒做点缀，但一点不辣噢，所以不要担心会辣，绝对的清口美食。 热菜：说说那个我一个人就吃了两块的#东坡肉#吧，真的很好吃啊，胶原蛋白啊，阿拉哟~~玛西索哟（知道吗，很好吃）原谅我因为太好吃连韩国语都奔哒出来了，原来一个桌多少人就安排多少块，然后正好我们那一桌有人没来，然后捏然后捏我这个厚脸皮的就直接拿来下肚了，因为太美味呀，入口即化，肉质鲜美，我知道很俗套的形容，可是就是这样的好吃呀！！ #火焰越南海螺#也是一道必推菜，端上来时感觉毫无特色，但是就见服务员将上面点上火焰在那边燃起时就知道这道菜不一样了，上口就是美味啊，一盘海螺吃完后盘底还铺了一点火焰烧过的紫薯味道不错噢，甜甜糯糯~~ #马桥香干# 又是一道入汁入味的美食，豆制品更是我们一直崇尚的健康食品，特别是女生噢，要多吃豆制品，对身体绝对是有好处的~ 其实一餐下来菜色真的很多，我只是挑了几道觉得有特色，大家不防一试的菜肴，店家也是秉着天然健康的主题来打造这家餐饮企业，因为是新开店铺正在搞不少活动，比如晚市全单7.8折优惠，午市更有48元优惠套餐，绝对可以吃饱，为什么我这样打包票呢，大家可以听我说个小故事：店家在搞这个午市活动的时候，本来准备的是半条鱼菜系，但是有些男生来吃饭就反映没有吃饱，老板立马不惜成本将半条鱼菜系改成整条的，这可是地处寸土寸金的南京西路，静安寺旁边啊，一天的租金就是多少个天文数字啊，还这么诚心诚意的打造一个美食天地，为老板赞一记！！（听说能做出这些美食的大厨也是老板不惜重金聘请来的噢，之前为多家有名的餐饮企业做过，具体哪里就不方便透露了，我可是保密局出身噢~~呵呵，还听说不久的将来他们家还会开一家甜品咖啡店噢，期待ING，因为他们的提拉米苏作为饭后甜点也很好吃呀！！）",
   "pic_link" : "sample/23052599_cloro.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23052599",
   "user_id"  : "scepternaire",
   "comments" : "第二次抽中试吃。相比上一次的代金券，与同好者边吃边聊的感觉更有满足感。为什么会报名这家“正本清源'，已经记不得了，大概是因为离家近吧。不过这名字起得实在是霸气，下次开姐妹店不妨叫"拨乱反正"好了。。。 店里的氛围远远没有店名那么严肃，装修简洁、温馨，红色基调，灯光错路，可以劈劈情操。只是门口那匹红色的马不知是何用意，玄关处一大缸发财鱼，总能让人跟土豪联系在一起，跟它家的整体氛围好像不太协调。 餐具很好，杯瓶造型有致，餐盘五颜六色，看得出是花了心思采购的。至于菜品，总体水准还不错，冷菜更显创意，热菜相对普通。 柠檬水里放了薄荷叶，堪称点睛之笔，不比摩洛哥餐厅里的薄荷茶差。如果这水是免费供应，要大大给个赞。 冷菜里面，柠檬汗浸海蜇最具创意，比传统的醋浸海蜇更清淡，而且形如枸杞银耳羹，色面上佳。爆浆紫薯球和有机蔬菜色拉胜在造型，尤其色拉，底下铺着芝麻，看上来像是土里长出来的蔬菜，比盆栽提拉米苏更能乱真。 豆皮卷、牛肉、烤子鱼比较普通，属于餐厅里的常见菜。 热菜前上了一道汤，绣球菌素菜炖汤，里面是黄耳、虫草花和绣球菌。口味很清淡，但食材很特别，黄耳这东西还是第一次品尝，口感软糯，很特别。 热菜很实在，量都是大大的。海螺很大，东坡肉很大，白水鱼很大，膏蟹很大，马桥豆干很大，花姑青菜也是一大盘。味道都还不错，但是做法比较普通，火焰海螺、清蒸白水鱼、花椒膏蟹很多餐厅都有，东坡肉、马桥豆干是老祖宗传下来的配方，相比冷菜而言，几乎看不到创意。 当然，也可能是胜在食材。花姑据说是日本进口，可惜没吃出来区别。东坡肉入口细腻，但为啥现在的猪肉都吃不出肉香呢。。。但是膏蟹质量真的好！很新鲜，膏黄多到一人一块绰绰有余。 还有米饭和水果，说实话已经吃不动了。对大米没什么研究，但肯定不是一般的大米。 最后说两句服务，服务生虽然有些生涩，但充满朝气，是一家新开餐厅应有的精神面貌。餐厅接待方的代表是个大美女，非常热情，对一个190+的人来说，看到175的美女是有天然好感的~~",
   "pic_link" : "sample/23052599_scepternaire.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21725401",
   "user_id"  : "cynthia00",
   "comments" : "周末散步经过，被一种怀旧的气氛感染就进了这家小店，老式居民房子改建的酒吧餐厅。用餐时间还没到，就和朋友点了2杯红酒，喝喝聊聊。老板娘进口的红酒国别还挺多的，最后选了法国的一款，口感不错，入口没有智利的酸，后续回味很饱满，喜欢。洗手间在一楼半，2楼的用餐区域比一楼大，2楼还有个室外的阳台，安静的富民路上坐着聊聊，享受安静的周末，很惬意。服务态度很好。还有下午茶套餐可选，不点主食只是小酌一杯人均65-70，点主食估计要100出头了，PS.老板娘养的一只大狗蛮好玩的。",
   "pic_link" : "sample/21725401_cynthia00.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21725401",
   "user_id"  : "Yuiiii",
   "comments" : "工作日中午有午市套餐，enjoy上也有卖，108一位，比直接到店点会便宜一点。赠饮里的柠檬汽水超级好喝！starter沙拉超大份！看到都惊呆了~里面有意式火腿也有干酪，味道不错~主食各种意面供选择，点了海鲈鱼配罗勒酱笔管面，海鲈鱼比较好吃，面本身一般~番茄香蒜曲雷佐香肠猫耳朵面，那个香肠一般，猫耳朵面好吃。总的来说还不错。甜品薄荷香草ice-cream，其实主体是香草冰淇淋球啦，蛮好吃的。 店里环境挺不错，大大的落地窗，二楼好像有露台，工作日中午人也不会很多。",
   "pic_link" : "sample/21725401_Yuiiii.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21725401",
   "user_id"  : "小兔纸BB",
   "comments" : "地处幽静的巨鹿路，原Antoni重新开业后，变身成为现在的Host酒吧餐厅，两层的老式建筑，面积不大，但装修很花心思，餐厅环境整体偏暗的基调配合散落的吊坠灯简直美呆了！二楼还有小露台也很遐意。 Enjoy上的下午茶套餐很给力，是近期品质和性价比最高的一次下午茶体验。蛋糕可选四种，分别要了樱花芝士蛋糕、巧克力提拉米苏、草莓马斯卡彭妮慕斯和榛子花生慕斯，原以为量会很mini，但实际端上来一份还是挺足量的。长得跟梦龙一样的巧克力提拉米苏有两份，看上去很甜腻的样子，但其实外层巧克力很顺滑也不甜，里面的奶油也不厚重。芝士蛋糕略带咸味，花生慕斯浓郁，但这个有点腻了，最喜欢的是草莓慕斯，酸甜轻盈，是我喜欢的清爽范儿套餐内可选择的咖啡和茶不多，比较普通。另外还点了sangria酒，也比较普通。 值得一提的是服务非常好，主动、热情、细心，下次再来尝尝正餐～",
   "pic_link" : "sample/21725401_小兔纸BB.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21725401",
   "user_id"  : "粉团子",
   "comments" : "原来巨鹿路上的Antoni华丽变身为Host，并且装修一新，原本就是很喜欢这家餐厅，所以新开后一定要去捧场。重新装修后融入了Loft的感觉，更加像酒吧的氛围，没有原来显得那么正式，一楼改为开放式的风格，晚上暗暗的氛围让人一眼就能爱上，绝对是个适合喝小酒的地儿。两楼比起一楼更加适合朋友聚会或者情侣约会，因为层高很高，所以看着非常舒服。外面还有一个开放式的露台，看样子比较适合喝下午茶。 菜式还是以地中海菜系为主，只不过原来偏向西班牙菜，现在则更偏向于意大利菜。前菜个人最为推荐番茄色拉，红黄绿黑四种颜色，色彩丰富漂亮，很受MM欢迎，小番茄都非常新鲜，入口汁水四溢，清甜可口，很适合夏天。 既然是以意大利菜为主，那当然不能错过意面，非常推荐猎人千层面，绝对是魔都吃过最好吃的，没有之一。手工打制的面混合肉糜，再搭上香浓芝士，回味无穷，再加上芝士可以完美的拉丝，完全可以媲美，甚至超越在意大利本土吃到的千层面。 而主菜法式油封鸭也很花心思，选用了南法特产的鸭子，并且是先经过腌制后再烤，所以吃起来与普通的鸭肉不同，这个鸭腿吃起来不干，入口有微微肉汁溢出，再加上外皮香脆，口感很完美。边上还配了芦笋和葱花土豆泥，味道也很赞。 最后的甜品意外点到了下午茶时段才有的7款甜点拼盘，超适合甜品控，里面包括了樱花芝士，草莓马斯卡彭，自制迷你梦龙，杏仁奶冻，泡芙等等。其中个人最爱樱花芝士，里面加入了日本产的盐渍樱花，所以厚重的芝士蛋糕吃起来味道却是很小清新。 Host可以下午来吃甜点，喝气泡酒，也可以晚上来，喝一杯喜爱的葡萄酒，尝一些喜欢的欧陆美食，更可以深夜来喝一杯鸡尾酒。 ~~OVER~~",
   "pic_link" : "sample/21725401_粉团子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21725401",
   "user_id"  : "宝宝鱼LJ",
   "comments" : "在极订上预定了这家的下午茶，下午茶是必须预约才接待的哦，下午茶从14:30开始，位置在2/7号线静安寺站8号出口出来一直往前走到巨鹿路口右转就是了，还是很好找的，下午茶只有极订上才能预约，大众没得哦~7种甜品任选2种，茶或咖啡选一种，会有菜单给你看的，店比较复古的装修，不是很大，两层楼，抵扣落地的玻璃门是可以全部打开的，所以可以是全封闭的玻璃房也可以是半露天的样子，老外一般都是喜欢做露天位的~感觉和其他店的三层下午茶套餐相比，这个单人下午茶是比较贵的，性价比不是很高~",
   "pic_link" : "sample/21725401_宝宝鱼LJ.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21725401",
   "user_id"  : "peachsai年年大吉",
   "comments" : "巨鹿路、富民路都是我去静安比较常走的路，窄窄的两边配上高大参天的梧桐，树影婆娑加上车驶过的声响感觉很不错。 这家的前生我也来吃过，这次改造后完全不一样的fu，更加cozy，很休闲。常开式，小桌椅一放就算来喝个小午茶也是很棒，更何况他家出的甜品7款都很经典。98元七选一or318元全套，推荐口感特别的樱花74蛋糕，淡淡的樱花味加上绵密的芝士，不是厚重的那种很适合炎热的夏。草莓马斯卡棚74也是各种美味，配上桃红起泡酒，要有的下午茶感觉都会有。 一边是很fashion的酒吧还有一边的垂灯设计完美加上一面做旧的镜子，空间感很立体，还有二层楼。菜式是以意大利菜和地中海菜为主，加上chef 的一点点创意。可以说这家的意面做的很棒。特别喜欢一款猎人千层面，里面不是传统的肉糜，而是一丝丝的好几种肉的混搭，香味融合芝士，完美，就算高热量又怎样。番茄做色拉，缤纷色彩，跟我上次去农庄采摘一样，红的、绿的、黄的还有黑色的，口感新新鲜汁水多，加上曲雷佐香肠和小雪球芝士，回味无穷，口感上富有层次，非常开胃。主食推荐一款油封鸭，经过腌渍后的鸭腿再烤出来，皮很脆，肉质香嫩，搭了芦笋还有土豆泥，土豆泥的做法放入香喷的葱花，很细腻，倒有点中式的韵味。 期间还小酌了几杯，鸡尾酒很专业，mojito是这个季节的最爱，不能喝酒的那就无酒精好了，mint很清爽哦。",
   "pic_link" : "sample/21725401_peachsai年年大吉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21725401",
   "user_id"  : "彼岸之澄",
   "comments" : "夏日炎炎，和朋友相约一起来这家 店面应该是新装修过 环境很有feel 有点pub和意大利混合风的调调 坐在一楼，后来去洗手间的时候才发现原来2楼更灵，还有露台位。 一进去就看到悬挂着的灯，星星点点的，像是把星空留在了室内 特制千层面味道是近期吃到最好吃的一家了 面皮是自制的，里面馅料混合了牛肉、鸡肉等等不同的肉类，cheese浓郁又不会太腻，勺子挖下去，吃在嘴里满满的满足感 法式油封鸭配芦笋 法餐里比较经典的一道菜 这家的出品难得的不会很油，鸭皮很脆，搭配葱香土豆泥和嫩芦笋。 番茄色拉 四种番茄，加上清淡爽口的cheese，适合夏天。 mojito 看到了一定会点的鸡尾酒。样子美貌，酒味和柠檬味的配比正合适~ 甜品选了下午茶套餐的7款汇总 里面的樱花芝士蛋糕和自制梦龙最喜欢，樱花芝士蛋糕吃得出淡淡的樱花香，入口细腻。自制梦龙样子可爱，巧克力脆皮用的是黑巧",
   "pic_link" : "sample/21725401_彼岸之澄.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21725401",
   "user_id"  : "mic_sh",
   "comments" : "在一条很宁静的小马路上，但是走过这条马路就是挺喧嚣的大马路，延安中路，所以我对这类闹中取静的小马路还是情有独钟的，跟朋友一起在这里喝喝酒吃吃饭很写意。他家的意大利肉酱面超级好吃啊，我就直奔主题了，用了4种肉的混合非常好吃，面也很creamy的用料用心，我觉得可以推荐来吃吃他家的几款面条，很实在。另外色拉也富有夏天的色彩，从色彩和原料来讲都不油腻，各种小番茄，是农庄出来的，颜色各异，snowball cheese是亮点，白色的搭配让味觉提升不少。乌贼鱼混合贻贝还有茴香根，色面赞的，乌贼鱼吃上去嫩爽，酸酸也是开胃少。 三文鱼我也是蛮喜欢的，用碳扒的手法，半生熟，嫩还多汁，里面还有奶油bacon小贝壳面，所以说他家的面用料上确实可以。另外还尝试了下甜蜜，手工做的，口感都很赞。特别是覆盆子奶酪加上鲜果salsa，缤纷美味还有果味充裕。夏天去露天喝杯酒也是ok，bartender很专业的说。",
   "pic_link" : "sample/21725401_mic_sh.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21725401",
   "user_id"  : "anthea_bby",
   "comments" : "终于拔草成功！特意选了周一特定午市套餐千层面 好吃到没朋友啊！那浓浓的cheese，厚厚的肉酱！嚼劲刚刚好的千层面 吃到撑死还是停不下来！不舍得浪费啊！色拉爽口，调味适中；夏日柠檬汽水正适合这38度的高温天！甜品相比之下就一般般啦～",
   "pic_link" : "sample/21725401_anthea_bby.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21725401",
   "user_id"  : "rabbit_wy",
   "comments" : "很喜欢，enjoy的下午茶套餐实在是太超值了，梦龙模样的提拉米苏很独特，巧克力外壳味道很好，不甜，黑巧克力微苦。草莓慕斯是我很喜欢的酸酸的口味，不过不喜欢的可能会觉得太酸。花生榛果慕斯是浓郁花生酱的口味。樱花芝士蛋糕是大爱，浓浓的芝士味道，樱花瓣微咸的口味搭配的刚好。特制的柠檬汽水味道实在是好。伯爵红茶很香浓。总体性价比很高，装修的也很不错，二楼的高度足够，木质的家具。服务也不错了。",
   "pic_link" : "sample/21725401_rabbit_wy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6849604",
   "user_id"  : "AtlantisLiu",
   "comments" : "路边的小店，还好招牌够大，不会错过。 #酸奶奶昔#酸奶味不重，但奶昔很浓郁，一点都不稀，有冰淇淋的口感 #薯条加奶酪和培根#奶酪不错，但薯条被粘起来了，略影响口感 #小食拼盘#鸡翅很小还涂了很厚的烧烤酱，变的很咸。蝴蝶虾面粉很厚。薯条没炸透的感觉。培根芝士卷还不错吃。 #烤肠拼盘#就是各类速冻肠烤过。 #火烧牛魔王披萨#18村，很大一个，点火后表面的芝士化开，整个覆盖在披萨上，再配上薄薄的饼皮还有不错的顶料，挺好吃的。整个用孜然调味。 店家有满多优惠活动的，可以研究一下",
   "pic_link" : "sample/6849604_AtlantisLiu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6849604",
   "user_id"  : "mindyw",
   "comments" : "想吃pizza，点评上搜到这家，到门口的时候心里有点打鼓，看门面实在不起眼，没想到进来后别有洞天，环境还算不错，尤其是上的几个菜品口味都相当不错，值得点赞！（据说今天厨师长在：）#22寸夏威夷披萨拼招牌披萨#，超级大的披萨，上来的时候有点被惊到了，芝士很浓可以拉很长的丝，味道很好。#混合海鲜拼盘#，三文鱼金枪鱼和贝类的混合，加入了蒜蓉，风味独特，尤其赞一下的是海鲜很新鲜。#三文鱼鲜虾色拉#和#培根土豆汤#也不错，总之非常满意的一餐啦：） 建议：可以提供免费的柠檬水给客人",
   "pic_link" : "sample/6849604_mindyw.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6849604",
   "user_id"  : "marysmart",
   "comments" : "难以忘记2年前路过徐汇苑大厦二楼路过PIZZAPIZZA，从窗外看到里面因为一张巨大的PIZZA上桌而欢腾的场面，当时我发誓一定要来吃！这个草拖了两年才来拔！结果又是一家可以吃一次但不用再买第二次单的店！大概就是因为能做出上海滩上最大的PIZZA而闻名吧！PIZZA口味还不错，不过我在其他家店也能吃到这个味道，还便宜！空调不给力，纸巾要收费，免费清水也没有，无奈点了菠萝汁，结果觉得味道像板栗！真是无语！可以刷卡有发票！小食拼盘里的鸡翅、芝士培根卷还不错。",
   "pic_link" : "sample/6849604_marysmart.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6849604",
   "user_id"  : "傲娇撒么",
   "comments" : "七个人点了2个22寸披萨，一个色拉，一个意面，一个薯条，一个芝士什么薯条，一人一杯奶昔，最后剩了三片披萨打包 〖火焰牛魔王〗冲着这个来的，好玩又好吃，22寸已经很大了，一片抵平时两片那么大 〖肉食者披萨〗这个相比牛魔王不够惊艳，味道还不错，不过还是更喜欢牛魔王 〖意大利肉酱面〗做的很好，意面不软不硬，肉酱不油腻，料很丰富，喜欢 〖主厨色拉〗肉挺多的，吃披萨必须啃啃草缓解油腻 〖芝士薯条？〗不知道这个叫什么，小伙伴提前到了点的，还蛮好吃的 〖炸薯条〗就那样呗，蛮好吃的 〖2b奶昔〗〖奥利奥奶昔〗味道不错，价格不贵 周一搞活动，披萨半价，一共加起来吃了六百不到，人均100不到，性价比还是不错滴",
   "pic_link" : "sample/6849604_傲娇撒么.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6849604",
   "user_id"  : "jjcooking",
   "comments" : "朋友推荐的说他家pizza超级大 约三五好友就过来试了 点了一个22寸的招牌 薄底的芝士不是很多 一定要趁热吃 不然就干巴巴的 小吃的味道中规中矩 整体菜色没什么特别之处 服务员态度一般 买单的时候我见大众点评9.1折 在点评上直接买单后为什么没有给我打折？？？也是回家后才发现的……算了算了",
   "pic_link" : "sample/6849604_jjcooking.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6849604",
   "user_id"  : "叫我大王就行了",
   "comments" : "冒着大雨前来，大门很不起眼，可能是下雨的关系店里都没什么生意，四个人点了个22寸的火烧牛魔王，甜酒撒上去再点个火就完事儿了，发了小视频去朋友圈大家都问这是哪儿，说实话披萨很普通，而且披萨上的芝士也太少了！还有上面一坨坨的牛肉酱，吃上去很low，芝士薯条非常普通，然后要吐槽那个炸鳕鱼柳， 炸鱼就炸鱼，竟然参杂着一半薯条！ 我们已经点过一份薯条了，要那么多薯条干嘛！ 薯条就算了，居然还放了芝士，培根，蘑菇......能好好的炸个鱼吗！披萨该放芝士不多放，炸个鱼还要出花头精！非常普通的一次体验，不会再来第二次，除了拍一张着火的披萨 别的一无是处，再会",
   "pic_link" : "sample/6849604_叫我大王就行了.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6849604",
   "user_id"  : "AAA傲娇小唠哩",
   "comments" : "礼拜六去的，不知道是因为天气原因还是什么，店里比较冷清，晚饭时间也只有两三桌客人。为了大尺寸披萨来的，点了个22寸的火烧牛魔王，个头虽大，披萨很薄，量倒是没有想象中的过多，但也比想象中的好吃些，火烧就是在披萨上浇了些甜酒点燃，就是个噱头。另外点了芝士薯条、炸鳕鱼条和酸奶奶昔。芝士薯条中规中矩的味道，就是芝士太容易结块变硬。鳕鱼条我真是无语了，完全没吃出鳕鱼的感觉…酸奶奶昔还可以。总体来说还行吧，就吃个好奇，尝尝鲜，拔了草之后应该不会再来了～",
   "pic_link" : "sample/6849604_AAA傲娇小唠哩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6849604",
   "user_id"  : "kimiko范范",
   "comments" : "冲着他家号称有超级大大大大大披萨来的，吃过两次了，对他家的披萨还是印象很深刻的。 一点是因为他家真的有超级大的披萨，200左右吧，可以供4-6个人吃，味道是可以双拼的，喜欢肉食者，上面cheese和培根肉挺多的。 第二印象深的是他家有个会着火的披萨，第一次去的时候看到别桌点的第二次特地尝试了一下，果然好神奇。 不过他们家的饮料挺贵的，不过因为他家算酒吧性质吧。",
   "pic_link" : "sample/6849604_kimiko范范.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6849604",
   "user_id"  : "小花伞哔哔哔",
   "comments" : "实在是不知道这些好评是怎么来的。给三星真的已经很给面子了 大披萨噱头、点火那个毫无看点 拍个照证明它大就是吃个饭一身汗 里面没有空调也应该有个电扇吧？再好的美食糟糕的环境也提不起胃口 更何况美食还能说是一般 扣门- - 这家店的老板是怎么想的？纸巾收费！甚至连要一杯水都不给 又是收费 我也真是无语了 鸡翅和小食拼盘里的芝士培根卷还不错",
   "pic_link" : "sample/6849604_小花伞哔哔哔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6849604",
   "user_id"  : "郁小离",
   "comments" : "菜品还行，土豆泥加了色拉酱，略腻~五分熟的生牛肉薄切有七分熟的味道，意面和海鲜烩饭味道很棒！披萨很赞！尤其是火焰牛魔王！蘑菇汤比培根土豆汤味道赞！凯撒色拉不错！加了芝士和培根的薯条味道很好！就是纸巾一元一包，也没有免费的白开水，略微坑爹呀！总体还不错！",
   "pic_link" : "sample/6849604_郁小离.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291463",
   "user_id"  : "lek的小兔子",
   "comments" : "中午的时候和小伙伴们相约吃稻香，我是第一次吃，但对港式的点心可谓情有独钟吧。晶品中心，新开不久，还不错，电梯直达，人没有拥挤到排队，可能是工作日的关系，但生意算好的。 虾皇饺。必点，很不错，皮虽然不像避风塘里的那么透明，但是弹性不缺，个人感觉比翠园和避风塘好吃很多，里面的虾感觉新鲜，所以没有一股橡胶味，加上笋丁，很鲜美，皮有弹性，但是没有撕扯的感觉，总之符合我的预期。 蒸鸡爪，必点。其实名字忘记了，但是就是港式经典的那个啦，也强推，比避风塘和翠园好吃，避风塘比它甜很多，翠园没特点，这个鸡爪入味是肯定的，一点点辣味，但是真的是舌尖留一点点而已，虽然没有别家的烂，但是更像道菜，而不是点心，总之很爱哦。小伙伴们也觉得很鲜美。 榴莲酥。不喜欢吃榴莲，但是很爱榴莲酥，奇怪的人哈哈。以前很喜欢唐宫的，吃到这个觉得完爆唐宫的，为什么捏？因为里面的榴莲馅儿很多，很糯，唐宫一口进去酥皮比较多，而这个榴莲为主，非常香糯，强烈推荐。 粥。了一个粥名字忘记了，里面有虾仁和蛋皮的，很清淡，很鲜美，粥也打碎了稠稠的感觉，比皮蛋瘦肉粥好吃多了哦。 粉丝煲，因为感觉点多了，道是味道浓郁，吃了一点，鲜辣粉味道太足了。。 芝士焗贝壳，很大一个，很肥美，但是芝士感觉不多，哈哈，我吃了三个，有点腻了，两个差不多了。 叉烧包叉烧酥，还不错，甜甜的，无功无过，可以尝试。 红皮的肠粉，里面放了脆脆的料，感觉没有叉烧的好吃，推的人很多，感觉还可以，我喜欢里面料足的，有肉的。 很贴心，冷了可以让它们拿毯子，满人性化的，就是也毛醋要去自己倒呢。。如果一个人去吃，不方便啊，服务不是应该到位么。。",
   "pic_link" : "sample/19291463_lek的小兔子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291463",
   "user_id"  : "琦思妙想sS",
   "comments" : "周一在静安寺附近闲逛，中午饭点，由于天气太热，没什么胃口，因此选择了港式点心，比较精致且清淡... 虽然是工作日，但可能我们到店时间较早，11点不到就来了，所以还好不用排队，选了个靠窗的沙发位，大约过了半小时左右人就多了起来... 点了一直很想吃的招牌，香滑流沙包，这个要慢慢的吃，因为咬一口里面的馅就会流出来，而且还蛮烫的，不过吃完之后觉得还好，没有想象中那么好吃... 坛子凤爪，这个是朋友点的，由于我本身不那么爱吃凤爪，所以只吃了一个，感觉有些些偏辣... 家乡藕饼的话，味道还不错，上下两块藕饼，中间夹着的应该是包着虾的肉饼吧...很厚实，淋上酱汁口感不错，量也比较大... 最后还点了两杯果汁，我的是菠萝橙汁，应该是鲜榨的，不是很甜，总体来说随便吃吃还是可以的...",
   "pic_link" : "sample/19291463_琦思妙想sS.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291463",
   "user_id"  : "总也吃不饱",
   "comments" : "和闺蜜看完电影想吃个午饭加下午茶，先去了-宴遇,1点30分到门口，店员话里话外都是我们2点关门，你们那么晚了就别来吃饭影响我们下班。好吧～此处不欢迎爷,爷去吃稻香。 不用排队真是太赞了，进门从门口npc处获得一张小卡片～根据提示找到自己的座位，然后随便找一个移动npc获得任务物品-菜单！将需要点的菜品编号记录在小卡片上,召唤穿红色制服的npc，失去任务物品菜单&小卡片。恭喜你完成点单任务～坐着等白色衣服的npc给你发放任务奖励就好啦！ 这次点心副本选了流沙包、虾饺皇、红米场、烧卖皇、麻辣鸭血、皮蛋瘦肉桌、普洱一壶，失去135软妹币。 都是传统粤式招牌点心～味道还是不错滴！虾仁大粒新鲜～Q滑弹劲！ 还有揍是：他们家不收服务费哟！（当然，连写菜品、拿蘸酱都自助了～怎么还有脸收服务费呢!笑）",
   "pic_link" : "sample/19291463_总也吃不饱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291463",
   "user_id"  : "某某的阿木童",
   "comments" : "和好闺蜜本来打算去吃日料的，跑到新开的晶品，以为新开的人应该不会太多。结果人多到醉了。闺蜜排了一个小时日料店才进了一个人。 于是辗转了其他店。最后还是选择了稻香。 其实稻香也排队。只是还好，没20分钟就进去了。还给了我们一个超级大的圆桌。 反正，上海的港式总也吃不到香港广州的味道。随便吃吃就好。 点了虾饺、流沙包、叉烧酥、猪脚姜、炒河粉和乳鸽，外加一壶普洱。 这里的茶水真心划不来～偏贵。好怀念广州5元一位随意喝。 虾饺还不错，反正是必点，所以价格也不便宜。 流沙包必须赞一个，超级好吃！流沙配的很正宗，而且陷多，皮也QQ的。我这种从来都不吃包子的人都大赞。很推荐！ 猪脚姜可能是我们吃不惯吧～觉得味道怪怪的。最后整盆放弃了。 乳鸽也是中规中矩，没什么特色，也说不上好吃难吃的。 炒河粉也是同样，觉得还没有小店炒的好吃。 叉烧酥完全是个巧合，他家关门了剩了一些叉烧酥便宜卖，于是全部拿下打包第二天做早饭。没想到第二天微波炉转一下味道也还不错。很划算 总体来说，偶尔随便吃吃还是可以的。只是有些小贵。 服务相当于香港差的茶楼，没什么服务，基本属于自助。但是价格你怎么就不是差的茶楼的价格呢？口味也不如人家。所以呢，真的只有随便吃吃了。",
   "pic_link" : "sample/19291463_某某的阿木童.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291463",
   "user_id"  : "亚麻koko",
   "comments" : "推广的菜8元一份，性价比超级高。喜欢他们家的流沙包，在上海可以说是数一数二的味道了，一口咬下去，蛋黄液就流出来了，热的时候要小心烫！每次去吃总是必点的还有凤爪，酥到连骨头都可以咬烂的凤爪，老人也肯定爱吃。粥品也不错，皮蛋瘦肉粥端上来好像啥也没放似白粥，其实料都在地下呢，肉丝、皮蛋，整体感觉还是很清淡的。特色艇仔粥的卖相很棒，口味也不逊色，吃了还想吃。鲜菌豆皮泡时蔬，这个菜名字很好听，味道也很棒，汤很鲜美，但却是菌菇和豆皮泡开来的鲜味，不是味精哦～超级推荐这道菜！静安寺店好像是新开吧，人不是特别多，地方很大，平日晚上六点左右才开始等位，上菜还是比较快的，服务也挺好的，收盘子很积极。很满意的一次消费～",
   "pic_link" : "sample/19291463_亚麻koko.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291463",
   "user_id"  : "盐津哥",
   "comments" : "终于吃到稻香了 最近好像刷粤式点心菜饭刷得有点猛 和爸妈家人吃晚饭选在了稻香 地方蛮好找的 晚市需要排队 但不算太久 虾饺 蒜泥黄瓜 蒜蓉蒸鸳鸯 肥鹅炒凉瓜 五味拼盘 七味豆腐都不错 尤其是黄瓜超级好吃 我们又加点了 萝卜糕难吃 牛肉丸太甜太粉 蒜蓉粉丝虾不够弹牙 流沙包太甜了 我们一行六人大大小小的菜和点心应该点了二十多个 但是人均也才一百多 性价比还是蛮高的 服务员的态度也很不错 就可能太忙了不是很能够顾及每一桌客人 要是徐家汇开一家还是会再来吃的",
   "pic_link" : "sample/19291463_盐津哥.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291463",
   "user_id"  : "梦想的燕子",
   "comments" : "2015年7月4日 闺蜜下午茶 终于想着办法拔草了“稻香”，下午茶时段买单到3点半，4点离店，虽然空间很多不用排队，然而80%的上座率人气真不是一般的火～ 不看菜单点菜:必点 【稻香虾饺】23米/4枚，皮子晶莹剔透，虾仁弹性十足，里面的肥肉是怎么回事？ 【香滑流沙包】12米3只，这不流沙的“咸奶黄包”绝不是厨师的错，而是服务员未在规定时间内上菜酿成！ 【酱汁蒸凤爪】18米/笼，酥烂，入味，胶质浓醇，嘴巴一抿统统化开，不错！ 【豉汁蒸排骨】18米/笼，上浆排骨果然骨酥肉嫩，辣椒调味增加口味并去腥，但还是稍微油腻了点(肥肉） 【金沙红米肠】23米/份，类似肠粉的做法，外皮Q糯，内里包裹Q弹的虾仁和爽脆的油条，口感层次绝对丰富到不行！ 【丝袜奶茶】19米/杯，塑料一次性杯呈上不晓得说它是够自信还是太随意？这本该在饮料铺才可能出现的包装……客观来讲口味还是不错的，茶味和奶味的比例刚刚好，口感丝滑浓厚，可以为有内涵的港奶点赞！ 【服务】点菜，买单，基本自助，就连招牌的流沙包也因姗姗来迟而掉了价，是缺人手来着嘛？ 【环境】空调开得很给力的缺点就是点心凉得太快，众所周知“菜以烫为美”，不知这茶走点心凉还有多少人愿意问津？只好浪费！ 【后续】B1寻好吃的爆米花去……",
   "pic_link" : "sample/19291463_梦想的燕子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291463",
   "user_id"  : "weilis0726",
   "comments" : "照例普洱来一壶，味道一般，25元不能要求高。点菜是自己写在点菜卡上，包括饮料。还有一张红单子也可以点菜。 最先来的XO酱萝卜糕：有点咸，里面的瑶柱还是蛮多的。 乳鸽：咸了些，不知道今天怎么都偏咸？40元一只。 鸭血：好吃的，很新鲜的，就像麻辣火锅里面的鸭血。 咖喱鱼蛋：一上桌就没有了，咖喱味道很好！我喜欢的鱼蛋。 红油抄手：馄饨里面的馅非常多，沾着辣辣的酱汁，好吃、开胃。 虾饺：可是感觉有些干，一般啦。 蒸鱿鱼须：非常好吃！真的非常好吃！就连里面的粉丝也非常入味，赞一个！ 虾子烧卖：刚刚蒸出来，很好吃，虾仁和内馅都很丰富弹牙。 印象深的还有豉汁蒸排骨，排骨不多但是肉的品质不错。 结账348元，再加2个打包盒，一共350元。 双休日不能用团购券，350元，四个人，每人87.5元。性价比一般。",
   "pic_link" : "sample/19291463_weilis0726.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291463",
   "user_id"  : "馋宝宝joan",
   "comments" : "周末的晶品中心，似乎热闹了许多。人气最旺的一定是餐饮行业了。11点去的。有些餐厅已经排长队了，前几次去的宴遇，所以就不考虑了。经过稻香，让我想起人气美食的介绍。也不错的老牌茶餐厅来。点了一壶菊花茶25元，好像白开水也要10元，有点纳闷，有点太抠了吧。虾仁豆苗饺很好吃，虾仁很嫩带着豆苗的香味，特别爽口。推荐金沙红米肠有特色，酱汁蒸凤爪一般般。鱼香蛤肉茄子，茄子味道有点淡，因为有蛤肉虽然有点海鲜的味，总感觉有点腥吧，喜欢重口味的我还是有点不习惯，几乎没动。鸡蛋猪脚姜是港式做法，所以喜欢本帮猪爪的就不要点了。因为主味是甜的带有浓浓的姜味。剁椒蒸狭鳕鱼➕避风塘鱿鱼须有优惠活动78元。鳕鱼咸鲜味，没有刺，就是太“苗条”了，没几口就光了，鱿鱼须肉质挺Q的，嚼起来很香。以后不挑周末来，排队不说还不能用团购，虽然优惠力度不大也不错的嘛…哈哈哈",
   "pic_link" : "sample/19291463_馋宝宝joan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291463",
   "user_id"  : "永无止尽的吃货小妞",
   "comments" : "和以前闺蜜一起约好来的，因为周末早上10点一开门就进去了，为了就是：不用排队！而且坐在窗边上，慢慢看想吃什么。茶水都是要钱的，不过可以让服务员加开水，醋等调味料需要自己去餐厅中间的 自助调味料区自取。 【流沙包】：这个就是我要吃稻香的原因，和香港还有个广州的味道是一样的，吃过这个真是满足了，蛋黄沙流出来，面皮软软很有弹性，很棒！ 【虾饺】：虾仁没有想象中的大，味道不错中规中矩。 【凤爪】：还是很酥脆，表皮入口即化，不黏牙齿 【烧麦皇】：是因为上错了，我们也懒得纠正了，因此也就吃了，虾仁和上面虾子口感不错有感性，下面的肉酱也味道也调和的不错 【鲜虾肠粉】：色面看上去 很不错，面皮半透明包裹着虾肉，酱汁调和的味道正好 【三拼烧腊】：这个也很好吃，搭配蜂蜜和黄芥末酱，表皮都很脆，而且汁水很多，肉够新鲜，富有弹性 另外三个干锅类的菜，都是现烧的，牛蛙有弹性，娃娃菜很多汁，鱿鱼味道略淡，但是吃出新鲜，因为是甜的，鸡肉是通过腌制的，所以味道渗入到鸡肉内部，很好吃。",
   "pic_link" : "sample/19291463_永无止尽的吃货小妞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "雨夜梦醒",
   "comments" : "和亲亲提前过七夕，一直想拔草这家翠雀的，一直没机会来，正好借着七夕过来了，虽然一开始有点不愉快，不过后来解决了，环境不错，服务员都很帅，哈哈，味道不错，面包三部曲如果面包再烤的酥脆点就好了，意式牛肉薄片我觉得蛮好的，没有很碎，反正我喜欢，凯撒色拉无功无过吧，蘑菇汤和扁豆牛肉浓汤，我更喜欢浓汤，主食喜欢羊扒，虽然三块羊扒的熟度都不一样，最后一块最好吃，那个深海鲈鱼不怎么样，不喜欢，最后的甜点是亮点，提拉米苏香滑不甜蜜，巧克力溶焰蛋糕虽然外表不怎么样，可是味道超级棒，绝对的我很丑可是我很美味！套餐里没有饮料，所以我们点了白熊牌白啤和桃红起泡酒，嘿嘿，干杯，今天很开心！",
   "pic_link" : "sample/15124964_雨夜梦醒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "逝夢",
   "comments" : "团购的话人均在130+40饮料合计170左右，所以我们也不能要求太高把他和斗牛士等同等价位的对比一下吧。 1.首先说环境吧，在二楼比较安静，装修也比较属于低调的华丽给人很舒服的感觉。 2.其次服务吧，真心比较普通。就是把菜放上来的那种，谈不上服务。ps：闺密说“我们五个人，餐前面包再给我加一份吧”服务员告知已经是双份的了，之后就走开了。额，餐前面包也就是法棍切片。一般西餐馆都会送上，因为成本不高。 没有点饮料点了一支起泡酒，喝完酒让服务员上一下白水，服务员竟然来句“不是有么”之后数了数被子拿来一个和一壶就走了 3.菜品 好吧我们又几乎来滚单的， 羊排小伙伴说不错，我觉得口感不够新鲜，酱汁也普通，餐桌上竟然没有孜然和黑胡椒。肉质直接败给斗牛士。 烤鲈鱼正常而言应该切一瓣柠檬放旁边喜欢的话可以挤一点柠檬汁淋在鱼皮上，可是切了一片很薄的一片（做装饰不错） 烤三文鱼，原本就不是很爱，所以没什么研究，估计三文鱼提前腌制好的之后应该是锅里煎的，用火枪的话估计味道会更好。 牛排，很普通没有出彩的地方也不大。 提拉米苏很普，热巧克力蛋糕比较出彩。 凯撒色拉，老实说吃过最难最失败的凯瑟色拉了，食材数量和其他店几乎一样，但是蔬菜不够新鲜偏苦，几乎没有切，完全没有考虑食客吃时候的心情，奶酪也是最普通的。 生牛肉还是不错的就是切的比a4纸张一样剥佩服一下配菜师傅的刀工。 蘑菇汤，只想说呵呵",
   "pic_link" : "sample/15124964_逝夢.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "爱上美食的蜥蜴",
   "comments" : "【重要】：店员说不可以在点评APP买单，只能刷卡或者现金。后来又说可以支付宝。给了我们一个支付宝二维码。所以是用支付宝买单的。 团购提前一天预订！团购提前一天预订！团购提前一天预订！当天团是不来塞的！ 【餐前面包】面包真的很普通的口，感配了三种黄油但是我们都吃不大出大的区别 【凤梨椰香】无酒精鸡尾酒。凤梨的味道被椰香盖过去了。主要和朋友们聊嗨了没注意仔细品 【鸡肉管子面罗勒奶油】推荐！这个我们四个一致认为很好吃！名字也蛮撩的 点单时我们要求面煮软一些。 【意大利海鲜饭】恩，饭挺硬的，也挺海鲜的。还不错吃啦 【桃红？气泡酒】点了一瓶 人多分分钟就干掉了口味很女生的酒。懂的～ 【熔岩巧克力配香草】真心难拍啊！怎么拍都想SHI！那个熔岩真的是一触即发喷出来的感觉！几秒种就全部流光了！关键熔岩多到快流到容器外面了！所以几个人拿勺子在救场！冰激凌类似光明冰砖的口感！熔岩巧克力色面不是特别赏心悦目。口感无功无过。这是一个看脸的世界，巧克力君总感觉有些吃亏！ 【色拉】准备睡回笼觉了，色拉他就是色拉呀 【结束语】聊的很嗨桃红好喝管子面好吃其他一般 回去有点饿 闺蜜回去泡了包方便面",
   "pic_link" : "sample/15124964_爱上美食的蜥蜴.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "激动战士",
   "comments" : "从静安寺过去还算方便...走长乐路转到襄阳北路很快就能找到... 总体环境还不错，晚上人不是很多，自然就不会吵...不过么...会有小飞虫... 菜品方面选了268的团购餐！ 餐前面包配三种不同风味黄油...然而并没有吃出有什么不同... 生牛肉很薄...无功无过... 凯撒沙拉...一开始以为无功无过...结果发现里面有个活体软体小动物...虽然换了一份...但也没再碰过... 两份soul...一份罗宋汤味红豆汤，一份是没有奶味全是蘑菇味的奶油蘑菇汤... 主菜选的牛扒和羊扒...要的7分熟，但吃起来还是挺嫩的...要不是主菜比较可口的话...那感觉真的就是浪费钱了... 甜品巧克力熔岩蛋糕不错！很好吃！提拉米苏也比较上乘！ 总结:主菜厨师和甜品师功力不错！别的...呵呵呵",
   "pic_link" : "sample/15124964_激动战士.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "菜YY炭水化物",
   "comments" : "中规中矩的一家店吧，团购的套餐性价比挺高的，两个女生吃很饱！就是上菜真的是挺慢的，我们这一桌吃的很慢很慢了。。吃完了下一道也上不来。。旁边一桌为了等甜品都迟到了hhhh最后甜品打包，甜点上的香草球当堂rush掉了也是蛮拼的w 【凯撒色拉】酱汁的cheese味很浓郁，味道么就是凯撒色拉的传统味道咯～ 【黄油面包三部曲】这黄油也给的太多了。。根本吃不掉啊太罪恶了这个！！面包一般般 【奶油蘑菇汤】奶油味很浓郁，热乎乎的好评 【牛肉汤】温热的，味道比别家的偏一点点酸，蛮开胃，两个汤也很规矩 【牛里脊】小伙伴要的7分熟，但我觉得差不多5、6分熟看这个颜色。。煎的还不错啦我是比较喜欢生一点的，黑椒酱汁是偏清淡的，里面配有土豆泥 【鲈鱼】这个比较喜欢～酸酸甜甜的，然后也有配土豆泥～鱼肉蛮新鲜的也很嫩！而且没有很油，好评！ 最后的甜点【提拉米苏】蛋糕层不好吃不是很喜欢，但是【熔岩蛋糕】推荐！熔岩一戳就溢出来了有点被吓到ww浓郁的热滚滚的巧克力配上香草球味道很好！ 饮料【椰子汁】推荐！！清爽多汁，就整个椰子上来的w【凤梨汁】不是鲜榨的，而且真的好甜。。千万别点！ 环境是暗暗的酒吧餐厅，但其实是偏餐厅的，来喝酒的并不多，都是情侣来约会吃饭的w单点会比较贵，团购划算",
   "pic_link" : "sample/15124964_菜YY炭水化物.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "jayymd",
   "comments" : "地方还是要找一找的，比较隐蔽，在二楼，一楼就是个过道，环境还可以，有一面植物墙所以真的是有蚊虫不过还好不多，周五去的晚上人也不是很多。说完环境说说菜，餐前面包➕三黄油可能不太适合我的口味我觉得一点也不好吃，如果配上蒜香酱我觉得会更好，而且法棍切片太硬，餐前汤的味道奶味不是特别足，我可能口味比较重，牛肉薄片配芝麻菜我觉的还是不错的，挺爽口肉质也很新鲜，点个赞，色拉中规中矩，西班牙海鲜饭做的有点太湿润了，绝对不值88一份。意面奶味也不是很足吧，自己加点辣椒仔比较好。综合还可以吧，如果只是吃个团购套餐还是可以的，按菜单单点的话性价比就比较低。",
   "pic_link" : "sample/15124964_jayymd.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "Daisy526",
   "comments" : "团购268两人套餐绝对吃到撑，不用担心量不够。门口停车不方便，只能听到后面条马路小区内。菜是吃完一道才上下一道的。 前餐面包+黄油三部曲，喜欢黄油奶酪球，软软的，面包蘸着吃，入口即化，奶酪球里有香蒜，很香！ 生牛肉色拉，吃不大惯，可以要求服务帮忙加工煮熟哦。 生菜肉片色拉，还是这个好吃点，桌上的橄榄油和果醋倒一点上去，完美！ 扁豆浓汤，和罗宋汤差不多口感。 奶油磨菇浓汤，奶油味浓郁！ 主菜来啦：羊排，点了全熟，开始担心太老，没想到一点不老，煎得恰到好处，三大块吃下去饱腹感马上来了！ 香煎三文鱼，很新鲜，好吃！配菜里的土豆泥很好吃哦！ 甜品是提拉米苏和熔岩巧克力配冰激凌球，熔岩巧克力要趁热吃，勺一挖，巧克力酱都流出来了，有半盆...把冰激凌球蘸着热巧克力吃，赞啊！ 套餐里没饮料，点了这里的汤力水，第一口有点苦，喝喝倒觉得挺好喝解渴～",
   "pic_link" : "sample/15124964_Daisy526.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "anjuju",
   "comments" : "和同学相约晚饭，找了这家 其实每次去楼上的perry‘s 都会经过，但是每次都没留意 到店了之后看见非常经济实惠的团购，可惜必须提前预定 无奈只能单店，因为是星期5所以必须喝点小酒啦。。。 点了Moscato，这瓶超级好喝呢。。。 之后3个人一人点了一个main来share 餐厅的装修大于菜品的口感 整晚最喜欢的也就是那个起泡酒了。。。 服务员都还算不错，而且看了团购的价格， 你叫我怎么点的下手。。。所以我还是很会做人家的哈",
   "pic_link" : "sample/15124964_anjuju.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "Mandy塔塔",
   "comments" : "食材很一般 我也知道团购期望不能太高 真是很一般 第一道面包黄油 三种口味的黄油球 味道不错 但是看到植物黄油顿感好不健康 心碎 接着凯撒色拉和生牛肉 真的很流水线 味道不是太中意 蘑菇汤喝了一口感觉一般 再喝了扁豆汤 感觉更是不可爱了 牛排不是很新鲜的肉 肉质很普通 我比较挑剔要承认 羊排烤的略老 羊骚味也挺重的 最后的甜品因为自己喜欢烘焙 熔岩巧克力我甩你10条马路不是嘘的 而且明显对食材很不满意 提拉米斯更是什么鬼 综合价格 食材控 比较敏感的亲都不推荐去了 小哥们服务态度是不错的 而且很机灵 一喊就知道下一步要干什么 去的客人大多数都是团购套餐 食材 口味综合来说就是无功无过～",
   "pic_link" : "sample/15124964_Mandy塔塔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15124964",
   "user_id"  : "gianna22",
   "comments" : "从静安寺要走很远很远，途中路过各种脏乱差的小路，历经千山万水，才能走到这家店，而且这家店在一个什么旧旧的建筑物上面，一楼也没有人招待，我还以为倒闭了呢，走到二楼看到有人在吃饭。 我不知道为什么这样的一个小店，会是在静安寺的美食搜索里面排很前。。。。 点了大众点评的团购套餐，想吃意面，于是就把主食的三文鱼蛋黄什么的换成意面。这个三文鱼蛋黄什么的售价178，服务员说只能换成58的意面！！！！这也太坑了吧！！！！我觉得换2碗意面都差不多。 然后套餐里面也是没有饮料的，点了西柚汁，还以为是鲜榨的，小伙伴说味全的西柚汁就是这个味道，量还巨少。 然后吃饭面对的都是破破的棚棚屋！！！！乱七八糟的环境。 好了，以上都是吐槽的。 食物水准相当不错，超出预期。 餐前面包口感很好，也很实在，小黄油也很可爱哦~ 两款汤的味道也是很好的，火腿扁豆浓汤酸酸甜甜，很对我口味。奶油蘑菇汤很对小伙伴口味。 沙拉的味道也很棒，生牛肉还不错。 主食澳洲牛里脊超级好吃，我牙不好，讨厌难嚼 的肉，这个很好吃，量还可以。 意面是素食意面，小伙伴说宽面这个水准很好了！ 最后的熔岩巧克力深得我心啊啊啊啊！",
   "pic_link" : "sample/15124964_gianna22.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820247",
   "user_id"  : "__月月__",
   "comments" : "一直在收藏的列表里前两天终于有机会去了。边上就是阿吾罗，站在两家店门口其实内心里我是极其纠结的…因为已经提前预定了这边位置，所以最终还是选择了极食。看到有牛排特价活动，可惜来的时候已经过了下午茶的时间点，so正式点餐吧。首先是冰草，见识了南极冰草，非洲冰草，这次是冰岛冰草，说实话这样子我也不知道冰草到底是哪里出产的…算了不要在意细节了。不得不说配冰草的酱油选得是极好的，微甜，搭配起来这个口感我喜欢。正好有鸡尾酒买一送一的活动，选的无酒精款，却发觉意外得口感很好。不过上菜顺序有点混乱…冰草后面是即摘豆苗…生蚝也挺赞，比较期待的鹅肝鸡翅却just so so…牛排要的一贯五分熟，感觉还是有些老，调味倒是可以。甜点的巧克力泡芙，说实话，比起其他菜而言太失水准，硬，干，而且里面的馅是流出来了在底部吗？？本来想下次来拔草下午茶的，甜点这个样子有点犹豫了。总体价格有点偏贵，适合偶尔劈情操",
   "pic_link" : "sample/13820247___月月__.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820247",
   "user_id"  : "CDaerolite",
   "comments" : "芮欧店的环境不错 还有小露台可以看看南京路。但是菜的口味略一般啊感觉性价比较低。用了胡椒贝贝的双人套餐还算不是太贵。小牛里脊做的蛮好吃的。火腿和水果拼盘比较鸡肋。冬阴功虾面味道过于单一重口 吃两口就不想吃了。沙律虾球确实很好吃但别的地方也能吃到。三文鱼煎得很嫩，鱼质量应该不错，就是蜜桃酸奶汁稍奇怪。。甜点 给这个苹果装饰脆片点赞哈哈 德式苹果卷做得比Lindt面包房的好吃。",
   "pic_link" : "sample/13820247_CDaerolite.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820247",
   "user_id"  : "宝宝鱼LJ",
   "comments" : "下家之前来吃过一次下午茶，那时候是88元，现在是118和128，东西更多一些，一排咸的点心加一排甜的点心，蛮壮观的，甜的糕点做的蛮好的，芝士蛋糕，抹茶蛋糕，布朗尼，提拉米苏，焦糖布丁等都是比较常见的甜点，很不错，不过咸的那盆的土司面包不好，有点僵，咬下去硬的，不脆，感觉面包放的时间有点长，上面的配菜还不错，量蛮多的，最爱三文鱼和金枪鱼~总体来说不错，这个价格性价比还是蛮高的，配一壶茶两人喝，或者每人一杯咖啡，我们要的是水果茶，今天风很大又下雨所以选择了室内靠窗的座位，没坐露台，极食也是露台季活动餐厅之一，天气适宜的话露台不错的！2/7号线静安寺站4号口芮欧百货5楼~",
   "pic_link" : "sample/13820247_宝宝鱼LJ.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820247",
   "user_id"  : "小豌豆尔",
   "comments" : "这家店的装潢很好，吃饭的选一个靠窗的位子爱能看看窗外静安的好风景，环境很雅致，餐厅以即摘即食的菌菇和豆苗为亮点，都是有机菜。清炒豆苗是一定要点的，因为是这家店的特色，豆苗都是现摘现做的，很新鲜，吃口很脆很嫩，很好吃。j菌菇拼盘也是可以点点的，因为有一个真人操作，蛮有趣的，开始服务员会拿上来两大袋菌菇，给你做个简单的介绍，然后拿出一把小剪刀咔咔咔开始剪了。烤制好的菌菇会和火腿、芝麻菜组合拼盘，新鲜的菌菇汁水充足，包裹着大片火腿吃很赞，芝麻叶带有一点点苦味的。菌菇的根部是不剪的，可以让你带走，回家自己试着种种，看看能不能长出菌菇。只要在潮湿的地方就能再长出来。鹅肝鸡翅这道菜看看没什么特别，但味道蛮好，鸡翅里面塞满了虾仁+鹅肝，然后煎至金黄，特别的香，切开后看到里面虾仁，蘸上酱油，好好吃。",
   "pic_link" : "sample/13820247_小豌豆尔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820247",
   "user_id"  : "天空de小云",
   "comments" : "这家店心水很久了，以即摘即食的菌菇和豆苗为亮点，开在芮欧百货五楼，远远望去就能看到“g+”的招牌。虽然面积不大但是装潢很有格调，一进门就可以看到一排弧形座位伸向店堂内部，走进去就能看到靠窗座位，透过大大的落地窗，对面就是嘉里中心和高高的静安香格里拉，内部也有圆桌的小包房，麻雀虽小五脏俱全。 菌菇拼盘：开始服务员会拿上来两大袋菌菇，给你做个简单的介绍，然后拿出一把小剪刀咔咔咔开始剪了。烤制好的菌菇会和火腿、芝麻菜组合拼盘，新鲜的菌菇汁水充足，包裹着大片火腿吃很赞，芝麻叶带有一点点苦味的。菌菇的根部是不剪的，可以带走，据说只要在潮湿的地方就能再长出来。 鹅肝鸡翅：这道菜看上去其貌不扬，但是味道出奇的好，鸡翅里面塞满了虾仁+鹅肝，然后煎至金黄，端上来的时候就超级香，切开后看得出里面虾仁蛮多的，边上配有一小碟酱油，蘸着酱油吃口味更佳。 墨鱼汁银鳕鱼饭：本来想点墨鱼汁海鲜饭的，无奈已经售罄，就选择了墨鱼汁银鳕鱼饭，端上来的时候眼前一亮，好大一块银鳕鱼，墨鱼汁饭倒不多。烤炙好的银鳕鱼入口即化，口感鲜嫩，伴着咸咸的墨鱼汁饭和甜甜的小番茄，味道蛮不错的，开始还觉得墨鱼汁饭太少，实际上这么大块银鳕鱼吃下去还是很饱的。 另外点了两杯特色饮料，小麦汁和果味混合的饮料，都不错。这家店是有露台位的，晚上不热的时候坐坐露台也是不错的选择。总体评价：有特色有情调价格偏贵，拔草值",
   "pic_link" : "sample/13820247_天空de小云.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820247",
   "user_id"  : "桃儿小曼",
   "comments" : "景观是非常不错的，尤其是春秋时节的露台，可以俯瞰到嘉里城的夜景小酌一杯也是不错的选择，近期有活动，晚8点后入座下单可享酒对折。 食物烹饪不功不过，感觉吃个新鲜，既是原料的新鲜也是一种新鲜的体验，尤其当服务员当面剪取大大菌菇的时候，还是蛮有趣的，还可以带回去养，只是一周过去了貌似还没有太大的长进。",
   "pic_link" : "sample/13820247_桃儿小曼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820247",
   "user_id"  : "无相的喵喵",
   "comments" : "朋友转增了100元代金券就去极食下午茶尝鲜，他家下午茶就两种价格138和178，分别包含2杯咖啡或一壶茶，点心的种类是12种和16种（一半咸味一半甜味），并且他家还有团购（178团购下来只有128元，算下来和星巴克一杯咖啡+1份蛋糕价格差不多,所以还是很有性价比的），咖啡也有好几种可以选择，于是点了比较大众化的拿铁咖啡，因为嫌拿铁太腻，所以问服务员要了一杯冰水，之后服务员很快上了免费的大杯冰水还加了柠檬片，这个服务赞一记，咖啡也很快上来了，但是之后开始了等待茶点的时间，本以为菜品都是现做的所以会稍慢所以耐心等待，但是一直等了35分钟也不见一道茶点上桌，问了服务员回复说因为是现做，所以比较慢，好吧，我忍再等，但之后比我们晚来10分钟旁边一桌也已经上好茶点了，实在忍不住，再叫来服务员询问，服务员支支吾吾解释道因为他们是付现金所以是用已经做好的，我们是用券所以是现做的不同，拜托这个原因也太牵强了吧，后来想想应该用券没有点菜单到厨房所以导致茶品一直迟迟不上，最后店家免费赠送了一道甜品来解决，总体来说这家甜品口味略甜，性价比不错。",
   "pic_link" : "sample/13820247_无相的喵喵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820247",
   "user_id"  : "吃货在健身",
   "comments" : "没想象中那么好，但是也不差。 这家店久仰大名了，约了人一起逛街，就来拔草。 看着点评和图片，点了几个菜，味道都可以。 沙律虾球：绝对是最好吃的一道菜，虽然很多港式餐厅都有，但这家的虾球真是非常好吃，绝对是材料好。 清炒豆苗：这家店的特色是豆苗都是现摘现做的，很新鲜，吃口很脆很嫩，很好吃。 菌菇拼盘：说拼盘其实量不大，旁边有火腿，菌菇也是当场从盆子里剪下的新鲜菌菇，用铁板煎了一下，可能是噱头，但是味道还不错！ 忘了什么名字的牛眼牛排：想点的安格斯牛肉没了，只能点了一个略贵的牛眼，味道还不错。 总体还可以，但性价比不高，适合偶尔装逼。",
   "pic_link" : "sample/13820247_吃货在健身.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820247",
   "user_id"  : "yummy_win",
   "comments" : "中午11点，店里还没什么人。选择了中午套餐，妈妈选的是当月的蔬菜咖喱饭，我选择的是西餐套餐。咖喱饭很好吃，特别下饭。这家店的特色是新鲜吧？菌菇手工鸡蛋面味道挺好的，中西结合的节奏，中式的面条和西式的奶油烧法在一起融合得也不错；小牛排有点老，最后都没有吃完；牛轧糖得甜品，倒是觉得里面的冰淇淋味道更好一些。总体来说，味道并没有特别惊艳，但是也有可能没有吃到他家最招牌的一些菜色吧。对了，小麦草汁挺喜欢的，很fresh的感觉。清炒豆苗，菌菇什么的都是直接采摘然后制作的，当然价格不便宜，一盘蔬菜是肉价钱了。下午2-4点貌似有很多很优惠的活动，牛排88啊，下午茶对折啊什么的。下次有机会考虑来尝试～～折扣力度还是蛮诱人的",
   "pic_link" : "sample/13820247_yummy_win.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14192855",
   "user_id"  : "冬焱else",
   "comments" : "很推荐的店~菜都很好吃！！位置在静安寺1788广场，整个楼里面人都不多，这家店外面有个大露台，如果不是天太热了，外面应该非常不错~由于是中央空调，店里有的地方空调不很给力.. 菜的量都很足！色拉超大一盘，所有的主食也是量很多，点了烤银鳕鱼，肉好嫩配的番茄酱汁也好喜欢；蜂蜜胡椒鸡好大两块鸡胸肉，肉居然没有鸡胸平时出现的那么毫无口感，反而挺嫩的；龙利鱼意面，依然肉很多，意面是宽面，看起来整体有那么一米米像新疆菜的大盘鸡- - 饮料推荐颜值很高的First Love，single的杯子比couple的杯子要小。。所以找个基友男票闺蜜啥的来点couple的吧.. 然后小伙伴说施瓦辛格喝起来像是米酒+板蓝根，但是看起来好有趣，像奶瓶~ 以后还会来的店~",
   "pic_link" : "sample/14192855_冬焱else.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14192855",
   "user_id"  : "宇宙超级无敌特二大吃货",
   "comments" : "磁石... 就开在1788广场的一楼，离静安寺的地铁站蛮近的，位置比较好找... 感觉是一家挺有格调的西餐厅吧，有一部分服务生是外国人，态度都很nice~ #芝士炸鸡柳# 38米。鸡柳炸得很嫩，也保留住了汁水，蘸着cheese酱吃口感很不错~ #蜂蜜烧烤胡椒鸡# 78米。配菜挺丰富的，黑胡椒酱的味道很浓，鸡肉本身也挺嫩的~ #虾奶酪意大利宽面# 78米。价格有点小贵，不过奶酪量很足，虾仁很大只... #初恋# 45米。可以选有酒精和无酒精的，但是大概是别致的造型戳中了某人的少女心，搞得她还没喝就先醉了，所以鬼使神差地选了有酒精的，导致平时不怎么喝酒的我们感觉喝起来怪怪的...囧rz... #桃木烤猪肋排# 和很高兴遇见你的差不多，吃起来味道像红烧肉... 最后两个人吃下来人均快要接近200了，性价比不高，但是菜的品质和环境整体上还是不错的，适合偶尔来打打牙祭~",
   "pic_link" : "sample/14192855_宇宙超级无敌特二大吃货.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14192855",
   "user_id"  : "牛宝贝1985624",
   "comments" : "环境很好，可惜安排的座位不是在吧台区正店，但也不错，不会太吵。 小食系列： 〈火鸭虾卷〉:42，强烈推荐，很好吃，虽然是春卷的外观，但实质内容很丰富，有鸭肉，虾，马蹄还有特制的香辣梅子酱，热腾腾的口感非常鲜美。 〈日式芒果芥味虾〉：68，这个适合1人份，虾量和生菜实在太少，性价比不高，味道其实很不错。 〈凯撒沙拉〉：无功无过的沙拉. 〈芝士鸡柳〉：38，性价比不高，就四片鸡柳，口味很普通。 〈卡真鸡肉培根脆饼〉：38，三份脆饼，裹着鸡肉，培根，配酸奶，味道不错。 饮料系列： 〈mojito〉:推荐！外观很喜欢，量也很足，没喝完。口味有三种：原味，芒果和椰子。推荐芒果，很爽口的口感。吐槽下椰子味，像小时候的泡泡糖的味道，不太适应。 〈玛格丽特〉：酒精味还是蛮强烈的，然后是撒在杯口一圈的细盐，驾驭不来~ 〈磁石姑娘〉:量很少，很冰，口味不错，清甜~ 主食系列： 〈蜂蜜黑胡椒烤牛仔骨〉：148,配菜烤土豆和蔬菜都很好吃，牛仔骨骨头多了点，口味浓郁香甜。 〈蜂蜜烧烤胡椒鸡〉：78，推荐，很嫩的鸡胸肉，量还可以，适合两人份。 〈虾，奶酪意大利宽面〉:78,量好少，适合一人份，口味偏清淡，奶酪味一般，有点失望。",
   "pic_link" : "sample/14192855_牛宝贝1985624.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14192855",
   "user_id"  : "原来差评都不显示的啊",
   "comments" : "冲着“初恋”来的，虽然味道不喜欢但是杯子实在是很好看那，相比之下还是更喜欢喝mojito，本来想点施瓦辛格的，想想一次喝不完那么多鸡尾酒啊还是下次再来吧~ 凯撒沙拉，味道中规中矩，吃西餐嘛总归要点些草的 XX春卷，原谅我名字忘记啦，因为不是很好吃，所以印象不深，早知道应该点推荐的芝士炸鸡柳了，具体看照片吧 mojito意料之外的好喝啊，量也大，器皿也很好看，两个人喝一“碗”也没有喝完 初恋实在难喝，但是杯子好看啊，适合劈情操 蜂蜜烧烤胡椒鸡，我点的主食，看了推荐才点的，但是感觉不是很好吃么- -鸡肉不入味 老公点的银鳕鱼味道还可以，挺嫩的 这家店应该是1788里人气最旺的一家店了吧，其实室内环境一般般，下次去的话一定要坐室外啊。。服务员很多都是外国人，但是听得懂中文的，所以不用担心沟通问题- -",
   "pic_link" : "sample/14192855_原来差评都不显示的啊.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14192855",
   "user_id"  : "渊渊Angel",
   "comments" : "七夕节和老公来吃大餐咯～环境很不错，还有老外DJ放音乐，很有感觉～强烈推荐情侣来此劈情操哦～本来想点first love，但是服务员说mojito好喝，first love就是好看点～果断点了mojito，果然没让我失望，加了酒精的味道还不错～老公点了施瓦辛格，不含酒精，奶瓶的外表很有创意，哈Q，雷到他了哈哈～在吃饭期间和女儿视频了下，女儿看到施瓦辛格的瓶子就说这不是我喝奶的奶瓶嘛New York cheese cake味道很好，比巧克力熔岩好吃～推荐哦",
   "pic_link" : "sample/14192855_渊渊Angel.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14192855",
   "user_id"  : "决明1987",
   "comments" : "mojito味道还算不错，磁石姑娘还是有点失望的 凯撒沙拉同样的配方同样的味道 桃木烤猪肋排推荐烤的刚刚好，而且用的酱汁特别的赞。 芒果芥末虾的青芥末是我喜欢的味道，虾的Q弹度也够，推荐 奶酪意大利面，奶酪香气一开始会感觉没那么足，多吃几口可以感受的到，回味也不错 布朗尼是我的最爱，做的也挺好吃的",
   "pic_link" : "sample/14192855_决明1987.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14192855",
   "user_id"  : "团团爱椰丝",
   "comments" : "和我家呆刚认识的时候去的一家餐厅 周末晚上六七点去的 还有位子 人不多不少 正好 去的大多数是女孩子结伴 也有家庭聚会 环境闹而不吵 很适合聊天放松 吃的方面最爱的还是各种鸡尾酒 不过每次去还是必点初恋 很贴心大版的不含酒精 估计是给要开车的男士喝 味道很好 菜方面色拉和芥末虾球都很好吃 甜品也很推荐 其他的就是一般性的西式简餐 主要还是环境好 外面还有露台 可惜好像不是通宵营业的",
   "pic_link" : "sample/14192855_团团爱椰丝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14192855",
   "user_id"  : "BronzyJ",
   "comments" : "晚上吃完饭，推荐小伙伴来magnet喝一杯。他们木有点那个招牌的first love 现在真是点的多了也觉得俗了。。。 mojito上来一盆这样，我也是惊呆了！薄荷味道不浓，选的椰子味道，很奇怪的口味。再看看这容器也是有点特色。 马天尼也是朴素的可以。 喝完我们又去外面吹吹水，抽抽烟，服务员也没催着买单，只是我们自助式的加水，不过也没啥～反正说的也是privacy的事。",
   "pic_link" : "sample/14192855_BronzyJ.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14192855",
   "user_id"  : "oh吧闪电style",
   "comments" : "起初我十分想来Magnet拔草的原因是他们有一款外型很好看的鸡尾酒，名为“初恋”，盛鸡尾酒的杯子是爱心形状的，本来以为这么好看的杯子一定是玻璃杯，然而端上来发现是塑料的，不过这并不影响我把它拍出玻璃的质感。 这款“初恋”在菜单上有“Single”和“Couple”两种选择，“Single”是单杯，“Couple”是两杯，一大一小，男女朋友一起喝，摆在一起拗个造型还能秀个恩爱，当然“Single”款是一杯小杯。关于老板为何要设计一个“Single”款，我想，除了方便工作日只身来这里吃简餐的上班族，更是要安慰一下想尝鲜却又怜为单身狗的我吧。 其实这款鸡尾酒可以点不加酒精的，那就是一杯饮料了，我加了酒精，深红色的鸡尾酒盛在爱心型的杯子里很好看。不敢说真的是初恋的感觉，但也是给了单身狗的我重重一击（哈哈，其实是因为我觉得“Couple”款拍出来的照片会更好看），味道酸酸甜甜，调酒师调的可以，并不像之前在网上看到说加了酒精有股苦味，酒精浓度很淡，适合女孩子。 一份芝士焗青口贝有6个，每个上面都是先涂了一层番茄酱，番茄酱里有点小东西，原谅我吃的太快并没有吃出这个小东西是什么东西，可能类似于酸黄瓜之类的，番茄酱上面是一层厚厚的芝士，青口贝下垫了些生菜。青口贝很新鲜，都是一块贝壳一块肉，贝肉能从贝壳上扯下来。我建议贝肉、番茄酱和芝士一起入口，并且最好一口吃掉，这样才能品尝到青口贝最大程度的鲜味、番茄酱的酸甜味和芝士醇厚的奶香味。 这道“桃木烤猪肋排”也分半份和一份，我点的半份大约有6、7根烤肋排，配蔬菜色拉和番茄酱薯条。肋排上涂有一层甜甜的酱汁，味道类似于番茄酱，我将肋排上的酱汁挑掉，只吃肋排上的肉，味道也十分的好，桃木碳烤出的肋排十分入味，火候恰到好处，并没有烤焦的苦味。配菜色拉用的色拉酱并不是那种黏黏的色拉酱，而是有点类似于日式和风味道的色拉汁，酸酸甜甜，比较开胃。 而对于薯条，我可以说是被惊艳到了，薯条都是新鲜炸出来的，热的很好吃，脆脆的薯条一口咬下去里面的土豆泥融化在口腔中，再配上番茄酱，仿佛好几百朵花同时在嘴里盛开。另外，不像外面的快餐店，有的薯条盐撒得不均匀，一块地方很咸，一块地方却没味道。 菜单中还有一款主菜吸引了我：三文鱼大虾配菠菜培根饭。嗯，我很喜欢吃海鲜。大概是因为这款主菜在排在菜单上第一个或者是名字最长，我对于菜品相信一见钟情。 这份饭最上面是一只劈开两半的盐烤大虾，下面是一块盐烤的大块三文鱼。虾和三文鱼很大，真的很大，可能胃口小的女生都吃不完。下面是菠菜培根饭，饭边撒有些鱼籽，不得不说，除了盐烤的大虾和三文鱼新鲜肉质嫩，鱼籽配饭也真的很好吃，光吃饭可能有点干，培根也切的比较细碎有点找不到也吃不出味道，毕竟我觉得这道主菜的特点是大虾和三文鱼，鱼籽配饭是我从这次的食之旅中get到的新技能。 我点了一份前菜：芝士焗青口贝，两份主菜：桃木烤猪肋排、三文鱼大虾配菠菜培根饭，两份饮料：单杯的初恋和一杯苹果汁，一共是341元，对于人潮喧闹的静安寺中偏冷门的1788号广场来说可能真的有点偏贵，隔壁小三宝火锅人均也才130左右，不过照我的话，没吃过的都要吃，我们的目标是吃遍天下美食！",
   "pic_link" : "sample/14192855_oh吧闪电style.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14192855",
   "user_id"  : "黑酱王小喵",
   "comments" : "种草很久的餐厅 终于来拔草 预定的11.30 一进店还没多少人 黑人服务生中文很好 也很有礼貌 一开始就有愉悦的感受 接下来开始点评食物啦 【mojito/regular】朋友接受不了里面的酒精 但我觉得还可以 吸引我的是容器啦 【芝士鸡柳？】应该叫这个 鸡肉有嚼劲 沾芝士酱还好味 （对啦 芝士鸡柳是炸过的鸡柳沾芝士酱啦） 【虾 奶油意大利宽面】虾很新鲜 脆脆的口感 意面奶味很足 不过个人更偏好面再硬一点 【胡椒鸡】鸡肉较柴 但是旁边的土豆泥很好味 特别是配鸡肉上的酱汁 【布朗尼】配了冰淇淋球 感觉两个都甜掉牙 不怕胖的朋友可以尝试 （布朗尼本身热量也很高啦） 服务生收盘很勤快 态度真的很好 晚上来应该比中午有感觉吧 总之还行 还会来",
   "pic_link" : "sample/14192855_黑酱王小喵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22240542",
   "user_id"  : "红豆甜点糖醋鱼",
   "comments" : "Lavin对于许多爱喝酒的人来说都不会陌生了。环境小资，酒品丰富，总能找到一款你所钟爱的酒。我也是忠实粉丝哦。听说老板在长乐路的另一头开了新店，果断约上酒友们一探究竟。 地理位置在长乐路靠近华山路这里，闹中取静，隐秘而幽静的感觉。户外还有外摆，老外更喜欢的感觉。室内一如既往的欧洲小镇调调，柔黄豆豆灯光，随处可见的各种酒品，区域划分也十分人性化。 餐前开胃起泡酒搭配新鲜烤制，热气腾腾的香脆面包，最喜欢搭配的橄榄油和油醋汁。 冷肉拼盘也是不可错过的，各式火腿，腌肉还有最爱的salami，芝士也是十分浓郁，一口酒一口肉，满足啊。 牛肉色拉，牛肉时刚刚好的五分熟，切开的横截面能看到纤维的粉红，口感最棒了，配合着芝麻菜独特的香味，非常不错的一道色拉。 等前菜差不多吃完了，干红也醒的差不多了，这时候正好搭配主菜，肉肠拼盘。大气十足，橡木盘上摆放着超多肉类，肋排，牛排，各式香肠，绝对是肉食控的天堂。喝一口干红，干红的香气综合了肉类的油腻，刚刚好。 饭后甜品还是最喜欢椰子冰激凌，造型可爱，味道浓郁。 有酒有肉有朋友的夜晚，尽心却又意犹未尽。",
   "pic_link" : "sample/22240542_红豆甜点糖醋鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22240542",
   "user_id"  : "林恩的水晶球_垚",
   "comments" : "开在长乐路较为隐秘的一家酒吧餐厅，如果不是资深美食达人的好友推荐，估计是绝对找不过来的，8人的同学聚会，店里给安排了面对着吧台的长桌，整体的体验过程非常满意。 先来说说交通，如果开车的话，店门口是没有停车位的，可以停在几百米周围的小区，或者想停宽敞点的可以停在华山医院里面，都是20元畅停，地铁前往的话可以在7号线的常熟路站下车步行1公里左右，路边上会有一给很小的店牌，很容易错过的，要仔细找。 餐厅的菜单据说会不定期的更换，根据当季的食材和养生，创造一些新菜来。老板是个非常注重细节和搭配的人，看到我们选餐困难，上来帮助我们搭配新菜，并且推荐了相搭配的红酒和餐前酒，总之找老板jeff就对了。 餐前酒的口感略带清新，他们家的黑醋和橄榄油是从大罐子里自己适量倒在餐盘里的，首先上来的是面疙瘩一样的土豆圆子，看来色面一般，吃起来根本停不下来，是这一餐最推荐的菜！起司拼盘搭配各种肉，不怕长膘的妹纸尽情吃，每一片面包上的起司都是不同的口味，很有选择性。肉类的拼盘上了两个，烤肠盘的摆盘一般般，几种肠子的口味还是很不错的，香嫩多汁，边上配着的薯条一定要趁热吃，即使不沾番茄酱也很香。另一个肋排＋牛排的拼盘，小伙伴们的说法是褒贬不一的，摆盘没话说，但肋排的口味个人不算大爱吧。大赞的甜点是菠萝雪葩，好大个菠萝壳子加冰，也算是夏日里的意思清凉。 餐厅整理的设计比较多样化，分好几个空间风格，总体消费在150-200一位，从晚餐可以直接带到晚间的小酒吧时间，一举两得，个人认为比较适合闺蜜、情侣约会，或是朋友聚会。",
   "pic_link" : "sample/22240542_林恩的水晶球_垚.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22240542",
   "user_id"  : "nie_nie",
   "comments" : "-----nieの【friends tour】----- 【坐标】 静安区 长乐路1221-1号 【环境】主动提出想吃西餐的...周末嘛，想找个环境好点优雅点的地方和朋友聊聊天，relax一下...这家店是朋友推荐的，在长乐路上，虽然地铁下来不太方便，但是很安静，整条路上都是些小酒吧之类的...进去之后蛮梦幻的，小小地方布置得很温馨，尤其喜欢灯光暗暗的调调，大家说话都柔声细语的，老外是这里的常客哦... 【口味】貌似他们家的酒都很不错...到处都是酒的陈列，是很不错的装饰品..而且不同的菜搭配不同的酒，比如前菜配开胃酒，主食配红酒，甜品就配甜酒，酒的点缀让整顿饭吃起来更美妙... ♥ 餐前面包——蒜香口味香香脆脆，沾着黑醋汁和橄榄油...嗲.. ♥ 牛肉色拉——很大一份，女孩子都可以当做主食了，牛肉大片大片，包裹酱汁撒上芝麻，食肉主义也爱上色拉了... ♥ 香肠拼盘——三种不同的香肠拼在一起，烤得火候刚好，边上搭配的番茄和蒜头是亮点... ♥ 主食——主食拼了牛排和肋排，更喜欢牛排的口味哦，差不多七分熟的样子，可以沾边上的黑胡椒酱汁4个女生share比较合适...用土豆进行装饰，好看又好吃，软软糯糯~ 总之，周末的晚上，小酒吧style的感觉是我的心头好，品酒更品生活，不需要紧赶慢赶，只求心中安逸...对了，很推荐他们家的薯条，特别是刚炸出来的时候，超好吃，要配蛋黄酱哦~~",
   "pic_link" : "sample/22240542_nie_nie.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22240542",
   "user_id"  : "赤膊小人很rock",
   "comments" : "隐藏在长乐路的小店，法式浪漫。 刚开始的时候不知道这个地方，后来朋友经常带我来，就熟啦。除了停车有点不太方便。 这里店长jeff你只要问他今天有什么特别的，他就会给你变出好吃的。嘿嘿 适合选择困难症的我们。 而且还会配合菜式选择相对应的酒，朋友最喜欢了。美食美酒美景，好欢乐的周末 前菜依旧是西班牙火腿配水牛芝士，开胃。配上开胃酒刚刚好。 最爱他家的海鲜土豆园子，超级Q。海鲜很新鲜， 面团很有弹性。真是下酒好菜。 大菜没有选择海鲜拼盘，吃了多次了。嘿嘿 这次选择了肉类大拼盘，猪肋排，牛排配上番茄 猪肋排很嫩，烤制的刚好。一切就下来了， 牛排更不用说了，肉嫩多汁。配菜的小土豆也是亮点，肉类拼盘竖起大拇指点个赞。4人份刚好，肉祖宗 jeff每周都会调整新菜，菜的口味很多样性。 饭后甜品最爱椰子冰激凌蛋糕，椰子味很浓郁。 非常适合女孩子吃，性价比也还好。 就是舒服，东西又好吃的地方。",
   "pic_link" : "sample/22240542_赤膊小人很rock.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22240542",
   "user_id"  : "dimple321",
   "comments" : "新乐路这一带有好多很有调调的小店，比较隐蔽安静。 这家开的不久，门面不起眼，有个露天位，室内格局分为好几个区域。 到了8点多灯光会调暗，切换成bar的模式，餐厅里好几桌老外、日本人。 点餐前店长兼大厨的jeff会根据点的菜来推荐配合的酒，根据客人的意见和时节也会不定期调整菜单。 餐前根据建议点了气泡酒，饭中上了甜酒，口感很适合女生呢！ 海鲜宽面（最爱的一道，宽面有点面疙瘩的样子，软软糯糯的，吸收了海鲜的鲜和番茄的酸甜，特别入味） 香肠拼盘（很大一份，不同口味的香肠，肉食动物好喜欢） 另外主食里配菜的薯条、土豆都觉得好好吃。",
   "pic_link" : "sample/22240542_dimple321.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22240542",
   "user_id"  : "滚滚来",
   "comments" : "夏天的长乐路夜晚微微凉风，梧桐摇摆，对于西餐的喜爱程度真的一般，不过周围的人最近爱上寻找有格调的小西餐馆，于是也就随大流，不过真的发现上海有好多西餐pub味道都好赞，这家也是偶然路过的某人强烈推荐的..... 长乐路上沿街小店，入口是隐闭的小道，就像弄堂里弄进入家门口前的那段小路，随处有花，有椅子，看似杂乱却有精心布置，推开玻璃门便是西餐pub，有格调有逼格，没有昏暗的灯光，是那种明亮带有光晕的白灯泡，酒柜陈列的各式各样的酒，基本都是老外顾客...... 听店员推荐点了4人套餐，内含3种酒是主打，适合酒鬼们 餐前气泡香槟，开胃，配上火腿拼盘的咸香，黑橄榄cheese的奶味，口口生津 前菜生牛肉色拉，牛肉嫩度一流，调味酱汁绝对爽口 主菜上后换红酒 全肉拼盘肉祖宗最爱，香肠羊排牛肉个个赞，一口喝酒一口吃肉，惬意 海鲜拼盘满满2大块三文鱼 甜品配了甜白 最爱她家的菠萝冰激凌，口感更像雪芭，酸甜可口，清爽无比 布朗尼略微甜腻，有待改进 非常适合朋友小聚的酒馆，尤其是爱喝酒的，服务也是非常到位，每种酒上的时间也是控制到位，洗手间真的够隐蔽，停车有点小麻烦，建议停在隔壁弄堂里面........",
   "pic_link" : "sample/22240542_滚滚来.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22240542",
   "user_id"  : "彼岸之澄",
   "comments" : "和朋友小聚 法餐爱好者预定好的这家 长乐路上环境小资的店还蛮多的 这家以意法菜为主 服务员推荐了四人套餐 刚好四个人么 点起来~ 关键是里面还有三瓶酒哦~ 气泡酒、红酒、甜酒各一瓶 前菜 混合冷切火腿和香肠拼盘 一向喜欢意法菜里面的冷火腿，油脂丰沛，入口有嚼劲。不同的火腿口感和味道也略有不同 主食 蛤蜊细面，大蒜橄榄油、干辣椒和青海苔 这道蛮好吃的 蛤蜊的鲜美配清爽的意面 适合夏天 主菜 烤混合香肠搭配混合蔬菜色拉 不同种类的香肠 大家切切分分 吃的热热闹闹 甜品 菠萝雪芭 这个是半只菠萝刨开，中间是满满的菠萝雪芭，里面吃得到菠萝果粒的 清凉冰爽，入口即化，赞~ 前菜搭配普鲁塞克起泡酒1瓶 主菜搭配红酒 甜品搭配餐后甜酒 女孩子应该会最喜欢最后的甜酒吧 三瓶酒最后全部喝光光了",
   "pic_link" : "sample/22240542_彼岸之澄.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22240542",
   "user_id"  : "女人部落",
   "comments" : "朋友从国外回来比较习惯西餐了 很多年没见难得在这里碰头聚一聚 话说长乐路这条马路很有上海旧时洋场风情 两边的小店都蛮有格调的 随便逛逛踩着饭点到了这里 沿街的门面 不算很大 空间利用很好 欧洲三四十年代酒馆的味道比较浓烈 来的时候看到好几对在这里劈情操 中西结合的也有 生意还是很好的说 老外对这样的环境也情有独钟 两个人也不敢点太多东西怕吃不掉 看了下都是挑口碑较好点击率比较高的选择 香肠拼盘：各种香肠的组合装 肉质鲜嫩可口 总有一款让人喜爱 结果朋友这个肉食动物一个人干掉三分之二 把我雷倒了 海鲜宽面：宽面很有韧性和嚼劲 各种海鲜的美味渗透到面里 个人最喜欢吃里面的面 海鲜大部分被朋友扫荡干净 椰子冰淇淋：这款甜品相当喜欢 颜色看起来就清清爽爽的 吃口甜而不腻 话说甜品是女生ALWAYS的主题 永恒而经典 和朋友见面很愉快 吃得很开心 这里说话的人声音都不大 都比较有素质。。。",
   "pic_link" : "sample/22240542_女人部落.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22240542",
   "user_id"  : "玻璃做的云",
   "comments" : "我们夫妻俩加丈母娘的组合，显得很奇怪吧，哈哈。老公选的地方，还提前预定咯。说要带妈妈尝试不一样的，不知道他怎么知道这家店的。在我看来这个地段还蛮冷门的。 店小小的，餐厅酒吧，原木风格。晚上生意不错，人一多很热闹，气氛还挺好的。 他家现在有两人套餐和四人套餐。乍一看价格，不便宜喔。但惊喜的是套餐中的每道餐都配不一样的酒，这样一来性价比就蹭蹭得上去啦。提前预定过两人套餐，再另点些东西。 餐前面包是标配，沾点油醋。面包比较脆。 冷切火腿，风干的火腿很香。不过我喜欢精一点的部分。其中还有鸭肉，烟熏味恰当好。 另点的吞拿鱼色拉，这个比较特别，吞拿鱼稍微烤制过，入口有些热热的，鱼肉很绵软，伴着特制的酱料，微甜，蛮好吃的。 前菜配的气泡酒，我和妈妈喝了，老公嫌不够带劲儿，酒鬼一个，嘿嘿。 蛤蜊细面，原来大蒜和橄榄油这么配，很香诶，面的硬度也刚好，赞。另点得虾仁笔杆面？味道比较清淡，就是面很硬，吃着有点隔生。不过老板说特色如此，大概跟西班牙海鲜饭一样的道理。香还蛮香的。 主菜烤三文鱼配土豆薯条。两大块鱼，蛮色跟饿。皮是脆的，肉嫩而且有汁水。薯条很好吃，要趁热吃。主食主菜配的是两杯红葡萄酒，酒比较醇香的，不是蹩脚货。 甜点是布朗尼配冰激凌，居然我妈妈喜欢吃。她说里面有核桃肉，健康，好吧，哈哈。配的是甜酒，甜甜的。 妈妈说难办吃西餐。吃饱了，也吃得惯。 他家的套餐性价比高，因为那6杯酒。我觉得对喜欢喝酒又讲究配餐的人来说这里是好选择。",
   "pic_link" : "sample/22240542_玻璃做的云.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22240542",
   "user_id"  : "Sundy删我贴的掉厕所",
   "comments" : "微信朋友圈看到有人推荐这家，据说是很小资的法意酒吧餐厅，照片看上去都挺诱人的，于是又开始不淡定了。 他们家位于长乐路上，靠近乌鲁木齐中路，从地铁7号线8号口这边走过去大概10多分钟。门面比较低调，小小的酒吧餐厅，店里面积不大，环境布置的挺有情调。酒柜上还放着各种各样的酒，看着挺有感觉的。店员态度很好，热情周到，服务很到位。 来这里当然要喝酒啦，前菜一定配气泡酒。牛肉色拉挺清爽的，用来开胃挺不错。芝士拼盘里面不同口味的芝士配上面包一起吃，挺微妙的口感。火腿拼盘有4种肉，吃的好过瘾，最喜欢那个帕尔马火腿。主食比较适合搭配葡萄酒，要了红葡萄酒，口感很醇厚。烤混合香肠看上去就让人觉得很有食欲，很快就被我们消灭掉了。海鲜宽面料很丰富，螃蟹和蛤蜊的味道完全渗透到了面条里，鲜到眉毛掉下来。牛肋排做法很特别，酱汁浓郁味道甜甜的很适合上海人的口味，食肉动物肯定喜欢。八种海鲜拼盘一上桌就把我们震撼到了，青口贝、海鲈鱼、金枪鱼、三文鱼、帝王蟹腿之类的，配上红酒，极致的味蕾享受啊。饭后甜品当然要配甜酒，布朗尼、芝士蛋糕和冰淇淋都相当给力，椰子冰激淋更是亮点。 总的来说，吃的很满足，和朋友们在这里吃吃喝喝聊聊天真是很欢乐呀。附近感兴趣的店还有不少，下次有机会再来探店。\(^o^)/",
   "pic_link" : "sample/22240542_Sundy删我贴的掉厕所.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18178675",
   "user_id"  : "冬焱else",
   "comments" : "巨鹿路上的店我一直都很有好感，环境干净清幽，店员彬彬有礼服务周到。 团购的双人生蚝套餐，生蚝一共4种，8个，每种一对，很新鲜入口滑爽，但是有点腥，要搭配柠檬汁。 套餐里生蚝之外还有一份火腿配蜜瓜，这个不是很合我口味，火腿是很经典的腌肉火腿但是我吃不惯，感觉太咸，配的白葡萄酒我倒是很喜欢～唔，好像后劲有点厉害… 两个人点这份团购套餐我觉得是吃不饱的，还需要加一些别的才够量。",
   "pic_link" : "sample/18178675_冬焱else.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18178675",
   "user_id"  : "痘痘",
   "comments" : "终于满足了你的愿望，巨鹿路小洋房，每次来上海老是惦记的地方。感谢“嘀嗒”，把我们驼过来…聊天可以，吃东西也可以，酒的味道一般，但我还是喝完了2杯，因为必须抵抗白天的咖啡和奶茶。朋友一直说谈恋爱好地方，啥啊，桌椅那么近，悄悄话都给偷听了……哇卡卡",
   "pic_link" : "sample/18178675_痘痘.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18178675",
   "user_id"  : "JuliaSYR",
   "comments" : "冲着这里的生蚝来的 用了团购套餐4种生蚝各两个，性价比很好 总结还是吉多拉最得人心，爽口清甜 搭配白葡萄酒回味无穷 套餐送的腊肉拼盘比较鸡肋不做点评了 自己加点了四种肉类拼盘 其中有种圆圆的火腿很香很好吃 加点的披萨芝士超多吃一片也完全不觉得腻 最后要大赞牛扒，说是很大但是三个女孩解决的刚刚好 外焦里内汁多口感酥脆Q弹 大赞这次的牛扒 不过价位也绝对辣手688一份 还赠送一瓶红酒 牛扒配红酒果然最美味 最后感谢张先生盛情款待",
   "pic_link" : "sample/18178675_JuliaSYR.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18178675",
   "user_id"  : "若尘diane",
   "comments" : "生蚝鲜的没话说，我们点了三打生蚝，其他点了点小吃，消费1800 第二轮生蚝超级大，660一打，比较新鲜，强烈推荐，老板送了瓶酒，没怎么喝，就不评价了 服务员是外籍，简单沟通没问题 其他的小吃算是中规中矩，店面装修很简单，我们坐的里面大桌子，旁边有两个美女坐单桌，感觉私密性欠佳，两桌之间勉强能过人，说话什么的只能用方言来控制隐私了，我们也是豪放惯了，旁边桌叽里咕噜瞅着我说的啥我也没听清，估计不是好话，不过无所谓了，生蚝是吃爽了。 希望店里活动能再实惠些，还会再来",
   "pic_link" : "sample/18178675_若尘diane.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18178675",
   "user_id"  : "兜兜里麽大米",
   "comments" : "这家店一直很想去拔草，源于对好友的推荐，只是一直没找到机会去拔草。这次正好好友想约，好友又是个爱酒之人，所以…提前通过点评订位系统预定了位置，因为自己是不爱吃生蚝的人，不过好友点了两个，据说口感和口味不错，店员点单的时候说，他家的生蚝都是当天空运过来的，点了他家的招牌.simbasour酒的口感真的不错，最主要的是酒的味道不是很浓，适合不怎么爱喝酒的主，浅尝即可。另一款名字没记住，相对的酒的程度就蛮多了。海鲜拼盘还可以，只是薯条咸的可以。外国友人店员不怎么笑好严肃的感觉，不过最后离店的时候看到他笑的很灿烂。店里有乐卡可以拿。穷游还是蛮多的。",
   "pic_link" : "sample/18178675_兜兜里麽大米.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18178675",
   "user_id"  : "嘀丢",
   "comments" : "simbasour超级好喝！！！！喝完完又喝了套餐里的葡萄酒也很不错，冲着这酒也要给五星有没有？？然后说生蚝，实话说真的挺新鲜，可是太太太咸了。。。是直接海里捞上来没有过水洗干净么？总之吃的我很骺。。。店面不大，装修也没有原先期待的卡通，但是东西品质绝对ok，适合下班后放松。",
   "pic_link" : "sample/18178675_嘀丢.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18178675",
   "user_id"  : "讲话是谁",
   "comments" : "其实很犹豫这个评分。请客选了这个地方。推荐的有超值的大牛排688五成熟肉质很好，不比一般的战斧牛排份量少，虽然号称只有一千块克，四五个人吃都有余。 鸡肉和iberico披萨也不错，薄皮的，芝士浓郁很能拉丝而且也不贵108和不到100元一份。 此外鸡尾酒里边simbasour确实不错，就是整体来说酒精程度有点高。 芝士蛋糕不甜，比巧克力蛋糕好味。 但是要批评的是生蚝，点了新西兰和澳大利亚的各半打，吃到一半，看到了一条超级可怕的线虫，细长的如同蚯蚓一样的，然后服务员拿走换了一个，但是所有人都不愿意再吃了，浪费了一半。因为心里不舒服，回家还吃了几天药。不能做的干净的话就不用做生的了，专攻牛排就好了。所有以建议还是别点生的。点牛排吧。 店面很小，不说英语貌似说西班牙语，厨房有人抽烟，厨房还是上风口，好在开始吃饭后厨房就没有烟味飘了。",
   "pic_link" : "sample/18178675_讲话是谁.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18178675",
   "user_id"  : "zzydezzy",
   "comments" : "想吃蚝来的这边～蚝果然不负众望！很新鲜！点了肉眼牛排～我能说其实我不喜欢肉眼！他家牛排就两种，一种肉眼一种1kg的超大牛排，我和老公两个人当然吃不了1kg的！肌肉披萨最爱，原因是上面超级厚的芝士还是薄底，甜点芝士蛋糕也不错！",
   "pic_link" : "sample/18178675_zzydezzy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18178675",
   "user_id"  : "王小饕儿",
   "comments" : "和小伙伴见面，第三趴选择在这里。 店面很小，位子不多，幸好提前预约了。 生蚝蛮鲜甜的。 下酒菜点了海鲜拼盘，就是几只虾和炸鱿鱼卷还有炸薯条和洋葱圈。喜欢油炸食品的我，也觉得他们家一般。性价比也比较低。 鸡尾酒很不错。 下次来只喝酒吃生蚝。",
   "pic_link" : "sample/18178675_王小饕儿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18178675",
   "user_id"  : "张宇乐conniecheung",
   "comments" : "一直不怎么敢在内地吃生蚝，怕不够新鲜。朋友去过说生蚝不错。还是决定去尝试一下…生蚝特别新鲜，试过了328团购套餐后，继续点了6个吉拉多和6个美国西海岸，海水味够浓，也很甘甜，后面再加了个火腿pizza…在吃得非常饱的状态下硬再塞了一块pizza下去……因为实在太好吃了，不肯浪费……总体环境不错，就是椅子后面堆了好多饮料感觉不够高雅。服务态度也很好",
   "pic_link" : "sample/18178675_张宇乐conniecheung.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15853062",
   "user_id"  : "漫漫的鱼仔",
   "comments" : "收藏了N久 终于来吃了 性价比很高的上海菜 在1788店 人巨少！！以后常来这里吃 静安寺的一片净土~~ 强烈推荐 香糯牛肉粒 因为年糕超级Q弹，牛肉味道纯正 性价比特别高 只要35元！ 蔬菜色拉给的也特别多 蔬菜多 酱汁也多 多到后面觉得有点咸 哈哈 山药西芹木耳 也不错哦 爽口 山药处理的很干净~ 糖醋小排虽然是冷菜 上来之后 我觉得它是温热的 ~~也还可以 还有个虾也可以 但是有点河虾的腥味 最不推荐的就是 糟溜龙利鱼……没想到做的这么……还是避风塘的龙利鱼做法好吃~~ 环境也还可以 也适合家庭聚会",
   "pic_link" : "sample/15853062_漫漫的鱼仔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15853062",
   "user_id"  : "一只荷包蛋酱",
   "comments" : "找了许久静安寺周围的本帮菜。这家性价比看上去还可以。地方在1788。以前在旁边吃茉果和pastainn的时候这里没什么人啊。这次来人流量比茉果大多了- - 位置还算宽敞。上菜速度也蛮快的。 菜方面没有多大惊喜。不好不坏。蟹粉年糕配了一碟醋。可以放在里面吃。口味还不错。 酱爆猪肝很下饭。略咸。猪肝也很嫩。 口水鸡上面那层酱料太多了。盖了口水鸡的味道。太咸。 猪手没有特别厚实。口味也一般，偏油，不糯。 牛肉粒里面又是年糕…牛肉很嫩。但是比较小粒。 总体来说性价比蛮高。但是口味就差了一些啦。",
   "pic_link" : "sample/15853062_一只荷包蛋酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15853062",
   "user_id"  : "美食就是上帝",
   "comments" : "lulu港式餐厅，应该是想走创新菜的意思，可貌似路走歪了，推荐的蟹粉豆腐腥且姜味太浓。太多姜末小编着实受不了，千万别点茄子，你会悔的肠子都青了[泪]，拼盘也请忽略，相当难吃，这里除了服务员热情的爱插话聊天以及服务态度环境极佳以外没有什么可圈可点的[挖鼻屎]",
   "pic_link" : "sample/15853062_美食就是上帝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15853062",
   "user_id"  : "Fanny_wei0617",
   "comments" : "昨天六点多到的店里,很空,人不多。服务员很热情,坐上位置后就给你倒大麦茶了。点了热门菜牛肉粒,味道还蛮好的。板鸭的话说实话有一些咸噢,炒面的话挺油的,不过两个人都太饿了,所以炒面扫光,看到别桌点了石锅饭觉得很棒,下次可以试试。这家店价格不贵的。",
   "pic_link" : "sample/15853062_Fanny_wei0617.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15853062",
   "user_id"  : "水舞烨",
   "comments" : "随便吃吃还行的一家店，晚上7点半之后去的，店里没有多少人了。 服务员都木木的，只有一个年轻的小男生还蛮勤快的，服务态度也很好。 香糯牛肉粒还是蛮好吃的，很香，年糕也很有嚼劲很弹牙。 椒盐猪手虽然量不多，猪手也是骨头多过肉，但是味道还算可以，皮酥酥的，里面的内容很糯。 点了一个藕苗冷菜，但是没有想象的好吃。不知道是不是这家这道菜的手艺不够好。 其它还点了糟溜龙俐鱼，稍微有点偏甜了。全家福量组，但是也很平常的菜。",
   "pic_link" : "sample/15853062_水舞烨.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15853062",
   "user_id"  : "xiaoping333",
   "comments" : "同学聚会，同学介绍了这家小馆，其实很好找，但对于我这种路痴来说找到大楼就不容易，小馆就在我眼前居然还没认出来！感觉菜做得挺精致的，口味也不错！只是水煮鱼做得有点坑人，不光鱼肉少还都是碎的。当然啦，同学聚会以聊天为主，直到服务员催散我们才散伙！哈哈！",
   "pic_link" : "sample/15853062_xiaoping333.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15853062",
   "user_id"  : "JoJo仙咯咯",
   "comments" : "第一次去1788广场吃饭，点评看到这家本帮菜不错，就去尝尝了～味道确实可以的，特别是炒面，吃到了以前大学楼下小吃摊的味道～猪肝炒蒜苗也很香，黑木耳芹菜炒山药很清爽，山药爽脆清淡～香糯牛肉粒的年糕果断够糯够弹性,抢了牛肉的风头～可以再去一次哒",
   "pic_link" : "sample/15853062_JoJo仙咯咯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15853062",
   "user_id"  : "chenxishindy",
   "comments" : "本幫菜～就是附近寫字樓的工作餐食堂～所以平時沒有折扣～只有晚上和週末商家才會搞活動～",
   "pic_link" : "sample/15853062_chenxishindy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14182951",
   "user_id"  : "cynthia00",
   "comments" : "西式简餐，轻便健康主义。店家态度很好，第一次去是饭后去喝了一杯红酒，赏风景，聊聊天。环境给人非常放松的印象，就有了第二次去晚饭拔草。星期三有85的德国香肠买一送一，量非常足，香肠应该是他们家自己做的，口感有点油，咸度适合清淡口味少盐一族的，烤香肠里的配餐是玉米，吃在嘴里口感像鱼子，这个配餐建议量可以减少一点。沾香肠的酱汁可以稍微多一点。各色很漂亮的不辣的辣椒让菜的色面多了一份食欲。每日汤，那天正好是南瓜汤，这家南瓜汤配杂粮面包一片，汤里撒了植物的香料和一点点胡椒，味道还不错。金枪鱼色拉很赞，点一份可以两个人吃，食材新鲜，很爽口，金枪鱼肉量也很足哦，还有健康的橄榄，色拉里的土豆块味道不错。店家很负责，告知牛油果还比较生，就换了奇异果香蕉的，鲜榨的，没注水，没额外加糖，好喝。店内环境很干净，服务生态度很好。喜欢这家店。",
   "pic_link" : "sample/14182951_cynthia00.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14182951",
   "user_id"  : "拔丝小苹果",
   "comments" : "未到饭点，人不多，可以挑个舒适的沙发座。 如果不是台风天，坐在室外聊聊天，吹吹夜风还是挺惬意的。 菜单上的每道菜只有文字，注意只有文字说明哦！重要的话不再多说第三遍。感觉像在玩文字游戏，色拉、主食、开胃菜，需要打开脑洞，充分发挥想象。 藜麦牛油果色拉 密恐者表示，对于藜麦这种食物内心深处其实是抗拒的。口味清淡，全素绿色食品。 鲜虾墨鱼汁拉法卷 外表黑黑的不讨喜，内在却是让人非常惊喜的。牛油果、芝士、虾三剑合璧，秒杀了外貌协会的挑剔。 杏仁羊角 强烈推荐这里的羊角面包！味香、皮酥、有嚼劲。晚上七点后面包两件六折优惠。 总结，健康，少油，分量足还有治愈人心的羊角面包。嘉里中心那带环境都很不错。",
   "pic_link" : "sample/14182951_拔丝小苹果.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14182951",
   "user_id"  : "峥昕",
   "comments" : "啊呀啊呀，有团购，我们竟然都没有关注到。六个女生的聚会，试了好多甜品，这里的蛋糕实物都是看得到的，面包也是色泽诱人地躺在那儿等客人把它们带走。有露台座和室内座，商场里也有一排长座可以拼在一起。服务员比较耐心，会不厌其烦的满足我们的要求：加冰，加水，温奶瓶等等，点个赞！",
   "pic_link" : "sample/14182951_峥昕.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14182951",
   "user_id"  : "hello_真理先生",
   "comments" : "#二拔bunlife# 第一次常德路的体验还是蛮好的 最主要是羊角披萨的sense很够 许久不关注现在好像也大改动啦 老店不再新店重开 反正这次也是终于来了选址满分的嘉里店 撇去一切不谈 一家开在这里走简餐咖啡路线的店人气永远不必担心掉 其实每次都有早就想好的东西 带目的来 转了甜品面包柜一圈空手而归 讲到这些总有人说带了点某些店的影子 无可厚非 相类似的店 出品品种本来翻来覆去就那么几个 不重复也难 恰当时机跟对的人在一起吃的开心就好 没什么兴致 就安心吃主食吧 【墨鱼鲜虾拉发卷】诶对 就是这个啦 照片看上去很棒不是吗…面食星人摒不牢 其实不是拉发卷 是老墨烤饼的做法 这个我最喜欢了 今天没牛油果 说是代替多放几个虾 吃下来…多少是有点失望的 首先面饼偏硬发干 虾本来就不像牛肉那样多汁 所以一整个口感就干巴巴 最近牙疼简直要命了 还有里面除了虾和芝士外放的真的都是我不喜欢的…青椒洋葱彩椒 边吃边扔好累… 当然这个是个人口味问题 要是番茄生菜就好啦 还能增加多汁感 除了上面点缀的酸奶油外没有蘸料 要是里面有本来改放的牛油果会好点吧 一端上来外貌满分内陷看起来满满 吃到最后脸都苦兮兮的 也许其他主食会不错 面啊什么的 但单单这个饼不能给高分 作为简餐单点没有set 贵的 老墨烤饼一般都会好吃 毕竟我吃过比这好吃多且价格是一半的",
   "pic_link" : "sample/14182951_hello_真理先生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14182951",
   "user_id"  : "z9862",
   "comments" : "今天去的，奔静安嘉里中心是特意去找雷诺瓦拼图店，之前也收藏过他家，正巧饿了就进去了。服务员还不错，上菜较快，烘焙品展示柜看着也是比较有食欲。 招牌鸡肉沙拉72，还可以，冷鸡肉量不小，关键是油醋汁浇的够多，再配合烤杏仁片，吃起来舒服好吃，配的那片谷物面包做的不错。黎麦拉法卷太过清淡了，虽然蔬菜搭配健康，但没什么味道，烤土豆做的外焦里软不错。面包柜台看着比甜点的顺眼，杏仁巧克力面包还可以，遗憾已经不够酥脆，咖啡闪电泡芙非常一般，馅儿不够，应该是放久了，泡芙壳湿软。作为轻食餐厅，整体来讲还可以吧，已经习惯逛街累了就选这类馆子了。顺路可以再来坐坐的水准。",
   "pic_link" : "sample/14182951_z9862.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14182951",
   "user_id"  : "小拧青青",
   "comments" : "本来打算去另一家吃brunch的，结果人太多，于是转战到Bunlife，选择了它们家的欧式早餐和三文鱼早餐，味道不错。点单的时候看了一下大众，发现它家的甜品也是可以尝试的，于是又点了它家的手指泡芙和栗子蛋糕，个人觉得算是一般水平，没有惊艳也没有难吃。本来想用大众点评的团购券，结果被告知下午两点后才可以被使用且必须外带，郁闷一记。店里可以使用微信和支付宝支付，这点赞一记。不过关键那天，天气很不错，露天吃着brunch，吹着凉风，和朋友聊天，是一种享受。",
   "pic_link" : "sample/14182951_小拧青青.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14182951",
   "user_id"  : "*花花*",
   "comments" : "晚饭后和朋友一起去的，开始以为有团购，后来才知道只能部分东西外卖使用；朋友点的热巧听说不错，关键还拉花，赞一个！水果汁口感还蛮浓郁，至少不会有兑水的感觉，比较健康！蛋糕里面提拉米苏和咖啡泡芙还可以，柠檬塔不是很喜欢～整体环境还蛮幽静清新的。",
   "pic_link" : "sample/14182951_*花花*.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14182951",
   "user_id"  : "含笑吃馒头",
   "comments" : "起先第一次到嘉里中心的bunlife不是很满意的，冬天坐了个实外的位置喝了杯浓缩，味道也不太好。瞄了眼售卖的面包蛋糕，风格有点抄袭sunflour的感觉。好在我这人不偏见，要尝试过再下定论嘛～后来陆陆续续经过就买点甜点，发现榛子巧克力蛋糕超赞的，就是小贵，还有蔓越梅蛋糕松软度也符合我口味。有时候黑心的买了一大个桂圆面包，请服务员切片好，很香的嚼起来。吃过鸡肉意大利面和牛肉汉堡餐，感觉略普通，有点小油，而且室内位置较少，饭点喜欢个酒吧椅位置，反正也一个人吃的时候比较多。",
   "pic_link" : "sample/14182951_含笑吃馒头.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14182951",
   "user_id"  : "苏颜禾",
   "comments" : "逛街累了想找个地方休息一下，这家店人气好高，里面的位子都坐满了，外面也做了五六成。选了点评最好的巧克力手指泡芙，蛮好吃的，和安福路一家的手指泡芙有的一拼。 随便点了两杯饮料，柠檬的特别酸，锡兰就是很普通的袋泡茶。迪尔玛的红茶倒是挺推荐的，自己也一直喝，就是三十多一杯性价比不高。而且外面的位子坐下才发现热水和柠檬水都是自助的，那这价钱完全可以买两个蛋糕然后配柠檬水。",
   "pic_link" : "sample/14182951_苏颜禾.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14182951",
   "user_id"  : "馋嘴怪小米",
   "comments" : "台风终于走啦，大伙儿都按耐不住跑出来下午茶咯。这家店人气很旺，店里店外都满满的人，我们选了室外，风格类似新元素，但甜品比新元素多很多，手指泡芙微偏甜，最上层巧克力酱，一口下去，里面好似咖啡味夹心，口感很丰富；羊角面包，外皮很香脆，偏油，里面还有藏有两片培根；提拉米苏，这家提拉米苏不错，层次分明，底层类似冰淇淋状入口即化，中间用的是薄薄一层浸湿朗姆酒的蛋糕胚，最上层的奶油也不腻味，赞！不足之处要去柜台点单，而且喝水要自助！",
   "pic_link" : "sample/14182951_馋嘴怪小米.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24078657",
   "user_id"  : "好吃嘴到处吃遍",
   "comments" : "偶然间游览大众点评时看到这家店，一看似乎评价非常好，又在静安寺附近，就约了朋友聚会时选择了他们。他们家就是晶品旁边的一栋楼里，在二楼，外面有很大的招牌，到了楼下还在找上楼的地方，结果碰到门口有二个小伙子在发免费品尝的鸡翅，然后就去拿了一个，一看，托盘上写着金色三麦，呵呵，就是去的你们家呢。跟他们说了，他们很开心，热情的指着楼梯的位置让我上去。去时候十一点半这样，里面的人还不是很多，服务员很客气，似乎有一些是台湾人。这家店看评论说在台湾也是非常有名的，尤其啤酒是获奖的，风格就是德式的啤酒餐厅，根据点评人推荐的，点了一个大拼盘，一个墨西哥鸡肉饼，一个玉米片，二杯蜂蜜啤酒，二瓶可乐。结果点单的时候，那个台湾小伙子说，我们点的这些似乎都是晚上才有的，中午主要以商务套餐为主，他要去问一下是否可以中午做出这些东西来。好吧，这个倒是没人说过，如果中午只能商务套餐，我约朋友过来干嘛呢？还好，一会他问好回来了，说都可以特地中午帮我们制作的，我们说谢谢，他总是微笑着来上一句标准的台湾回答：“不会”，呵呵，很有意思的小伙子。啤酒他们家分为330ml和500ml，价格是55和65一杯，点了二杯330ml的，味道比较淡，蛮清爽的，适合女孩子吧。玉米片先上来，一份35元，量很大，配了二碟酱料，然后上来的事墨西哥鸡肉饼，一共6块，比较厚实，刚出炉的，非常的烫，味道挺好的，一份90元。最后就是上来的那个大拼盘，真的是非常大的盘子，里面分别有猪肋排，虾饼，香肠，椒麻鸡翅和薯条，再配上四碟调料，一个美女服务员当场跟我们解释一下如何开吃，猪肋排是他们家的特色，不用蘸酱，直接吃，香肠可以蘸芥黄酱，椒麻鸡翅蘸他们特制的调料，薯条蘸番茄酱，虾饼先尝一口原味的，然后再蘸另一个特制的酱，等我们拍好照后帮我们分切了肋排。虾饼的话弹性非常好，椒麻鸡翅刚刚免费的已经拿过一个了，这个拼盘上只有二个，挺脆的，也很香的，但似乎椒麻的感觉不是很重，都是翅根的部位，香肠和薯条也算不错。肋排量最大，但感觉有些偏甜，反正，一个拼盘，我们有大大小小5个人，最后也没有吃完。看点评他们家的海鲜饭，鱼子炒饭，香煎小鱿鱼也不错的，不过可乐有些坑，就以前那种最普通的小玻璃瓶，要10元一瓶，还不如喝啤酒呢。晚上来吃的话挺合算的，那个大拼盘300元，晚上的团购只要250元，还有四杯啤酒呢，这个挺好的，喝喝酒，吃吃小食，真的非常的德色风格。买单时台湾小伙子跟我说要确认，我理所当然的输入密码按确认，结果出错了，原来是他输入了我的买单金额，让我按确认，好歹我也算吃过无数个饭店了，这种方式第一次，结果莫名的出错了二次，呵呵，实在不习惯。不过，这个还是非常的人性化的。但现在没有发票，欠了小票的名字让我以后来取，但具体什么时候回答不出来，看来似乎还有一段时间呢。买完单后赠送了一张卡给我，金额250元，下次来就可以抵扣了，也没有时间限制的，这个倒是不错，一共消费了555元，赠送了250元，还是非常划算的。其实这家店的东西还确实是不错的，即使没有这个赠送的卡，应该也会来的，只是希望他们家早些把发票拿出来。",
   "pic_link" : "sample/24078657_好吃嘴到处吃遍.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24078657",
   "user_id"  : "野_丫头",
   "comments" : "说起跟金色三麦的缘分还要追溯到1年半前 当时我还是个酒鬼，去到台北第一天，听说朋友在喝酒，刚下飞机就直奔美丽华的金色三麦 于是喝了好多好喝的啤酒，吃了好多美味的小食，也认识了老多朋友还有老板大叔！ 那时老板就豪言表示：不久的将来一定会开到上海 真的一点也不久，转眼就上海第一家就高调开业了，那天看到楼下试喝啤酒我就惊呆了，做梦一样的竟然在上海能喝到蜂蜜啤酒，还开在我公司隔壁！！ 隔日就约了朋友去吃，走到店内吓一跳，餐厅不是一点点的大，装修完全就和台北一个风格，这么大个的餐厅在饭点也有好多人，好热闹啊 迫不及待的先点了杯蜂蜜啤酒！哇~~味道一点也没变，还是那么清爽甘甜，不亏是金牌得主，台湾服务生还很热心的跟我们介绍说：这个麦子原料好，里面有酵素，喝了养生，更不会胖哦！！酒精度也不高，多喝几杯也不会晕和难受！难怪他们从服务生到老板没有一个有啤酒肚哦！ 菜单里的小食和菜的种类要比台湾还丰富，而且一点都不贵 点了2个小食，拼盘还有明太子鱼松拌饭还有墨西哥饼，一上桌就被震住了！！！ 小食里玉米片一般般，小鱿鱼倒是很惊艳，不是很硬的那种，入口酥香软嫩 这个大拼盘真是牛X，占据了半个桌子，里面几乎什么都有：薯条、炸鱼、虾饼、鸡翅、肋条，水陆空都齐了，而且每一样都很好吃，我最爱虾饼，真材实料弹弹的，一口大满足。配啤酒绝对爽啊！ 炒饭里面料好足，都是鱼松，果然有台湾人的作风！盛了4碗还能打包一大盒，可想而知有多大！！ 墨西哥烤饼是我吵着要点，一直都是我的最爱。这里的也超级好吃，皮又薄又脆，一捏就碎，内陷肉好多，芝士也多，口味相当浓郁，不过有点太辣了！！最后果然吃不下。。。 除了酒和美食，还有歌手驻场，游戏环节，气氛一下就被带动起来了！ 临走的时候突然在人群中发现个熟悉的身影！哎麻！那不是老板吗！！ 老板也认出了我！我们激动得来了个老乡式的拥抱后，老板一高兴又给我们每人送了杯酒，小伙伴们果然都很默契，又都继续坐下大口喝酒了哈哈~~~",
   "pic_link" : "sample/24078657_野_丫头.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24078657",
   "user_id"  : "最爱你的后爸",
   "comments" : "金色三麦。 一家德风啤酒餐厅，从入口的深色调正门进入，以一个稍显光亮的前厅过渡，各种酒瓶放置在玻璃柜的陈设，略显复古而高冷的年岁质感，陈旧的装饰一定程度上与品牌所经历的时光交相辉映，有时候置身其中，仿佛置身于德国某个教堂或者复古建筑的餐厅一般，十分欧式的就餐环境质感，灯光恰到好处凸显餐厅的装饰轮廓，吊顶是弧形教堂式，如果就餐的时候坐在角落略显压抑，但与此同时会感觉些许安全感！~很多处细节让我感觉这是一家装饰十分考究的餐厅！~细节之中前厅进门右手边有几个金属质地的大酒桶，果真是一家现制啤酒的餐厅。 主打蜂蜜啤酒，国际金奖的啤酒，抛开有多少荣誉不谈，简单说说个人几个维度的认知，个人初体验（像平常喝啤酒那样），入口口感十分顺滑，回味完全没有苦涩感，而替代的是一丝清甜，但是蜂蜜甜和醇香感觉不是那么突出，估计是麦香味将他们掩盖。万万没想到，另一种喝法，含一口在嘴里，在舌根或者舌中停留一下，然后一口咽下去，瞬间感觉嘴里四溢着蜂蜜的香气，甚是其妙的感觉！~这款蜂蜜啤酒应该不是所有人都喜欢的，但是不得不说蜂蜜搭配啤酒是解决啤酒苦涩的绝佳解决方案！~比较适合女生！~ 荞麦黄啤，麦汁浓度蛮高！比瓶装黑啤香醇很多！而且气泡好足，虽然回味有点苦涩，但是完全陶醉在麦香和顺滑感上！~而且相比蜂蜜啤酒更适合男生。 烘焙荞麦啤酒，第一次喝会想起味道类似物（1是咖啡，2是大麦茶），喜欢咖啡和大麦茶的人应该会蛮喜欢这样的啤酒，香气很足，但是略微苦涩，但是细细品味，存在比较强的回甘质感！~夏天喝起来超级清爽！和他们家肉类食物最搭的应该是烘焙荞麦啤酒！~ 小麦啤酒，感觉酸度过高，个人不是太喜欢！~口感还算顺滑，但是就它的酸度，让我有些hold不住。 以上的啤酒酒精和麦汁浓度都有一定level~开车、酒量不好的小伙伴慎入~金色三麦的就虽好，但是不要贪杯哈，因为有些许后劲！· 接下来聊聊他们家的食物吧！ 香煎小鱿鱼，鱿鱼还算蛮新鲜，但是裹粉有些多而松散，虽然挤了柠檬汁，但是还是有些许油腻的质感，和店长聊了下，优化的解决方案或许是柠檬皮屑代替柠檬汁，鱿鱼裹粉也可以少一些，本身鱿鱼直接煎炸的风味就很棒，固醇类物质煎炸烤都会有很强的香气。口感不差，但是有待提升！~ 大拼盘，好大一盘。椒麻鸡翅根+虾饼+烤猪肋排+腌洋葱丝+烤肠+薯条！ 椒麻鸡翅根，裹粉太多，面带油太多，所以十分腻，因为腻所以很容易忽略了椒麻鸡的特质，后来服务员介绍说应该去蘸酱吃比较不会那么油腻，大家可以试试哈！~本人不是这款。 虾饼，外脆里嫩，虾浆含量满足而且比较新鲜不太会有腥味，而且是我吃过最厚的虾饼。或许虾饼是用机器打的虾浆，所以里头口感均匀，适当用不同粗细程度的虾浆，虾饼的咀嚼体验层次感会更鲜明！~ 烤猪肋排，肥瘦适中大爱，特别是腌制得恰到好处，蘸黑椒酱搭配糖醋洋葱食用超级赞，还有烤排表面的坚果适当增加了烤排的饱和感，肉烤得恰到好处，很容易脱骨，不时可以吃出小排里的肉汁，外脆里嫩不仅适用于虾饼也适合形容烤排！~ 腌洋葱丝，酸甜口感，十分解油腻，搭配烤排相当赞！~ 烤肠，肉质厚实，而且烤肠似乎有腌制过，里头的风味很浓郁！~ 炸薯条，感觉不出什么特别的东西哈！~一上桌趁热吃~ 蘸酱，最爱的是那个黑胡椒酱汁，大拼盘里的食物搭配黑胡椒酱汁十分赞！！~番茄酱一般；黄芥末太淡（蜂蜜芥末酱或许比黄芥末更恰到好处！）；甜辣酱，太稀。 海鲜饭！与西班牙海鲜饭完全不一样，不会有半生熟的米，全熟的米国人接受度更高，里头的熏鸡肉Q弹十足可圈可点，海鲜十分新鲜，作为一家啤酒餐厅，蛮家常的一道暖心海鲜饭！（建议不加柠檬汁，因为柠檬汁加海鲜饭咀嚼起来有一股怪异的味道，如果有柠檬屑会比柠檬汁提升味觉体验不止一点点！~）~ 烤牛肉串，搭配洋葱圈，十分厚实的口感，几乎不带筋所以咀嚼起来很顺利，但是由于牛肉串肉块稍微有点大，每一块稍微刀背拍散纤维或许吃起来更畅爽！~ 混合果汁，糖浆含量很少或者基本上没有，所以酸度很高，不建议喝，因为喝完会觉得蛮低落的！ 芒果冰沙，可以试试，甜度适中，入口很冰爽。（水蜜桃冰沙味道比较淡，因为是水蜜桃做的，所以不怎么甜，主要是加上了冰沙稀释了原有水蜜桃的果糖！~） 他们家的不用味精和鸡精，选用一种稍微贵一点的调味剂，我觉得应该是“味啉”！鲜度不亚于鸡精，但是比鸡精健康很多！~之所以他们家食物味道好的根源之一！ 他们家的服务也是超级给力，很注重细节的台式服务，充满着笑脸和人情味的成分！~倒水，换餐盘，帮我们分割烤猪肋排，都很勤快很有礼貌！~他们的衣着也是蛮有德式民俗风的，店长和我说他们这套是德国传统节日才会有的装扮！而且里头的服务员颜值都蛮高的哈！~ 很棒的一次德式啤酒餐厅体验，无论从餐厅装饰的质感，到啤酒，到食物，到服务生的细致，都可以算得上一次解馋美食之旅，拔草完毕！~",
   "pic_link" : "sample/24078657_最爱你的后爸.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24078657",
   "user_id"  : "飞觞醉客",
   "comments" : "可能是近期去過的餐館中, 最令人滿意的一家了; 套句我們那裏常說的讚美詞, 燈光好, 氣氛佳, 服務態度又親切無比, 除了給5顆星之外, 不知還能給啥? 蜂蜜啤酒是像我這種不勝酒力的人之選擇, 當然350ml的份量也是最適合我的啦! 一送上來, 啜上一口沁涼, 一天上班的疲憊刹那間遁入雲霄. 我的同事們酒量真是好啊! 一瞬間500ml就幹掉三杯, 嚐盡三麥好滋味; 只是我很想告訴他們, 180RMB也在瞬間化為烏有! 55555. 人民幣這兩天的眨值速度大概也跟他們牛飲的速度不相上下吧? 呵呵! 與其落入不知誰的口袋, 倒不如好好善待自己一下. 大拼盤的各項炸物都相當的好吃, 肋排, 蝦餅, 椒麻雞(同事轉述的, 因為只有4只而我們有5個人, 所以我被犠牲了), 人絕不能胖, 尤其不能比跟你同桌的人還胖, 否則就會吃虧哈! 吃這些東西豈能不混入一些蔬菜? 這時候凱撒色拉就扮演最佳配角了, 清淡解膩又不礙胃. 值得大書特書的是松露菌菇飯, 雖然是事先拌好的, 但一送上桌那個清香四溢的味道, 沖動地直想讓人抓起身旁的美女狂吻一頓呢! 嗯, 好在此時的用餐時刻"似乎"較看不到美女哈! 舞台上去個老外唱起了歌謠, 環顧四周好像大家都只在跟自己的同伴聊天, 嘈雜的人聲中以乎沒人注意到他的存在. 只有我輕輕地跟著啍唱"Bolwing in the wind". 空微醺時刻, 送來帳單, 差點從椅子上摔下來! 嗯, 明天一定要更努力賺錢哈!",
   "pic_link" : "sample/24078657_飞觞醉客.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24078657",
   "user_id"  : "偶然LILY",
   "comments" : "#推荐美图给益达要吃榜# 坐地铁2号线到静安寺，出站后从久光百货边上走过去到愚园路胶州路路口，在品108 美食广场的二楼。出了电梯门就是店门，门口还有自动感应大门，迎面就是一大排酒架，成列着各式啤酒。 整个布局就是一个巨大的酒窖，很德式的情调布置，啤酒桶的卡座很有特色，蛮符合有点小资又有点欧式豪放性格特点。 各种酿制啤酒的的设备蛮吸引人眼球的，当然还有帅气的调酒师啦。 闷热的夏日午后和朋友们找个有情调的地方，和朋友们把酒言欢甚是开怀。 精致的下午茶，蜂蜜啤酒，酥炸椒麻鸡一个都不能少。 蜂蜜啤酒：口感爽滑，带有蜂蜜独有的香甜，很适合女生饮用。 酥炸椒麻鸡：一盘六个鸡翅，鸡翅腿上还套着白色的纸套方便客人取用很贴心的细节。鸡翅炸得外脆里嫩，还有蘸料个人觉得不蘸料吃得更香。 下午茶：三层的托盘摆盘精致，各种点心也很诱人，几个小女生都忙着拍照我就只能耐心等待。 服务员穿着德国的传统服饰很靓丽适合合影哦。 这边晚上还有乐师现场版演唱，气氛超有felling，下次再约朋友一起去。",
   "pic_link" : "sample/24078657_偶然LILY.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24078657",
   "user_id"  : "v_princess",
   "comments" : "很巧 朋友提议去金色三麦 我也一直把这家店收藏着 想去试一次 就跟朋友约啦 地铁静安寺站走过去有点路 在晶品旁边 晶品也是新开的 没来过 这一块吃的还蛮多饿 朋友下班早就先进去等我们啦 位子是六人沙发坐 很不错 但听朋友说 店员说只能用餐到七点五十 后面有人预约了管他啦 先点菜吃了再说 三人一人一杯蜂蜜啤酒 招牌嘛 然后点了招牌拼盘 外加松露菌菇炖饭 蜂蜜啤酒55：蜂蜜味是没吃出来 但比一般啤酒小麦味重 而且后味没什么苦味 还不错 招牌拼盘300:很大一盘 非常适合晒朋友圈 哈哈 里面有薯条 香肠 虾饼 炸鸡 肋排 调料有四种 番茄酱 芥末酱 特制酱 甜辣酱 拼盘里的东西味道都不错 松露菌菇炖饭90:有股油的味道也不知道是所谓的松露的味道 本人不是很喜欢 当朋友们都说不错 而且调味适中 很健康 环境很不错 地窖风 买单后还送了卷 改天再走一个 呵呵",
   "pic_link" : "sample/24078657_v_princess.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24078657",
   "user_id"  : "cissylilian",
   "comments" : "地点静安寺地铁口愚园路胶州路口，从多乐之日旁边直达电梯上去就行，不要从108美食上去，楼上有日料彩真和山西哨子面等。电梯出来就看到很大的字，自动移门，整个儿感觉酒窖，一排排酒很壮观，场所很大，里面有悬挂蜡烛灯泡，感觉欧洲古堡或者洞穴餐厅风格，靠窗很亮，德国杯子，服务生穿着也巴伐利亚民族风，像德国宝莱纳酒吧。鱿鱼圈比较清淡油炸，凯撒色拉面包在底下，菜还算清爽。300元4人拼盘肋排很香很热，服务生用刀切好，是我在奥地利吃过后国内目前最棒的肋排，鸡翅做得很好看地道，面粉略多厚，蘸酸醋汁不错，香肠配芥末酱很适合看足球，薯条很多番茄酱，热烤现做好吃，属于深黄色，比较软，我不喜欢很生。饮料甘草薄荷茶比较冲，提神味道惊艳、洋甘菊就稍微平淡但耐喝，三种啤酒组合杯不大，麦啤普通、黑啤还有蜂蜜啤酒我喝的感觉凉凉、这家餐厅洗手间都很干净，到处管子也许酿啤酒、地道工艺。饭165元一缸子够5-6人分了，喜欢松露菌菇饭，很香的口感而且健康、西班牙海鲜饭做的很好，日本三文鱼鱼卵饭咯吱咯吱口感比较干涩，像炒饭但是鱼卵好吃，咖喱汤拌饭香料很东南亚正、我说餐厅厨艺不简单，很适合公司包场搞活动，high的气氛",
   "pic_link" : "sample/24078657_cissylilian.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24078657",
   "user_id"  : "Rosalina",
   "comments" : "老公之前和朋友在这里吃过一次，感觉不错，趁着周末女儿在中福少年宫上课，我们一家三口就一起过来吃。地点在愚园路胶州路口，地铁静安寺站出来很近，少年宫走过去也就10分钟。酒店的布局很有特色，整体像一个巨大的酒窖，又有地下古堡的感觉，里面场地很大，有银色的大酒桶，有德式的啤酒杯，还有烛台式的吊灯。周日中午人不多，我们选了一个半开放式的靠窗沙发位，真皮沙发靠着特别舒服。 我们点了一个赖床早午餐+披萨+烤猪肋排+黑麦啤酒+蜂蜜啤酒+黑糖布丁。赖床早午餐很丰富，有香煎三文鱼+芝士炒蛋+薯饼+蘑菇+藜麦+水果优格+一壶伯爵茶；薄饼披萨又香又脆，很好吃；烤猪肋排稍微有点硬，不够酥软，小孩子吃起来有点费劲。到他家来一定要喝啤酒，虽然我平时滴酒不沾还是点了一杯蜂蜜啤酒，还尝了一下老公的黑啤，口感非常浓郁，挺赞的。黑糖布丁QQ的滑滑的，非常好吃。最后结账402元，有点小贵，不过因为现在满100送50（下次用餐使用），所以还是很合算的。他家下午茶有团购，看上去蛮不错，下次可以来试试。 最后值得一提的是他家的服务生，服装有特色，服务很到位。",
   "pic_link" : "sample/24078657_Rosalina.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24078657",
   "user_id"  : "繁星满天飞扬",
   "comments" : "教堂？城堡？酒窖？餐吧？！走进满是红砖堆叠起的幽暗空间，夜色还未完全落幕，成排的壁灯便已亮起，光影反射在裸露的红墙上，原木的桌椅悄无声息地向着深处延伸…… 未及饭点，零星散落着几桌客人，太多太多的餐位让初来乍到的我，莫名地泛起一丝的神秘，手足无措地不知坐进哪个角落，才能让那颗悬着的心，尽快地融入这份安静之中。 窃窃地以为，这一餐就这么一晃而过了，却不知九点后的#金色三麦#才是夜的开始，不知是酒精的催化，还是那位有腔有调的老克勒歌手的深情演绎，不知不觉中气氛被顶向了高潮，渐渐地，嘻笑声，音乐声，碰杯声，一浪高过一浪此起彼伏，初来时那莫名的拘谨与忐忑，也不知在何时烟消云散，并不好酒的我，竟然也高举起了啤酒大杯，开始释放起那封尘已久的压抑，连自己都惊讶不已。 熟悉我的亲都知道，昔日连一杯葡萄酒都足已秀红我的脸，却毅然决然举起这么沉甸甸的一大杯，这酒一定非比寻常。呵呵，理由真的很充分，大赞帅气酒保的好口才，激动得连奖杯都狠不得搬过来让我们一辩真假，这款有着龙眼蜜香的现酿啤酒，能一举越过啤酒头牌的德国，囊获世界之冠，真心让我这个国人脸上有光，能不捧场？！ 这一开喝便完全进入了另一个模式，眼前所有的小食，都仿佛雨过天晴般的绚丽，再熟悉的菜品也披上了迷彩。 大拼盘300： 原以为只是佐酒的小食，一捧上桌飘来瞬间的香气，满满当当充斥着眼帘。酱香甜蜜的大肋排，娇嫩弹实的大虾饼，熏香四溢的德国肉肠，还有带着可爱厨师帽的香脆得让人难以割舍的椒麻鸡，这小食也有大身材，这小食也有好味道，配上现酿冰啤，爽翻的何止是夏夜？！ 啤酒烤鸡： 分明是炸鸡+啤酒才是韩式特有的浪漫情景，那这得了世界冠军的现酿啤酒成就的小春鸡，是否多了一份台式才有的性感？！呵呵，沉浸在这醉人的焦香里，大口吃鸡，大杯喝酒，性情也自然而然豪迈了起来。 这在迷人的夜上海，偶尔的醉一次，释放的或许不仅仅是压抑，同是烦恼都市人的你，是否也想痛痛快快的梦一场，跟自己彻彻底底叫个板？！ I jump！You jump？！",
   "pic_link" : "sample/24078657_繁星满天飞扬.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24078657",
   "user_id"  : "依玛语录",
   "comments" : "有点类似于霍格尼丝魔法学校哦，咋看不起眼，进门才发现别有洞天！ 进入玻璃铁门，自动门，里头有啤酒酿酒机器，很酷，还有摆着啤酒机模型的舞台，晚上唱吧用的。 目前看来这里的特色就是中午上午路线，下午茶轻食，然后晚上来点啤酒做清吧！ 位子很多，有半开放式的沙发座，也有联排的位子，很霸气呢！ 啤酒自然少不了，金色三麦就是三种颜色的啤酒，好喝，最喜欢蜂蜜啤酒和黑啤，好赞的，非常醇厚，不会喝的来一点也不会醉，完全自酿，真材实料！ 炸鱿鱼圈作为小食不错，凯撒色拉很健康。 巨大的大拼盘，让人看呆了，里头有虾饼、德国香肠、薯条、椒麻鸡和巨大的黑椒猪肋排，味美多汁，好满足！ 最后来的主食更加震撼：大爱野菌奶油饭、三文鱼子饭，很有混搭风！",
   "pic_link" : "sample/24078657_依玛语录.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14909618",
   "user_id"  : "我是一只肥兔子",
   "comments" : "推荐指数：★★★ 挺久以前来的了，记得是中午刚开门就进店了，然后一直吃吃吃吃到歇业、 那个时候团购放题有送刺身拼盘，现在不知道。 2月份吃的，老实说到今天并没有哪个留下深刻印象，所以应该是没有特别满意吧。 整个店的布局是披头士风居酒屋，中午应该有挺多工作的人来吃午饭，会有一个高峰，大多数都是点的定食； 大家都很推荐的土豆沙拉，真的是超级大一份，然后土豆你懂得，一下子就撑了，不过还好它很慢，差不多要到我们吃的差不多了才上的orz 烤扇贝和烤牛舌比较推荐，鸡肉串都有点老orz 感觉这家店吧，适合一群人（超过4个）来，大家开心疯疯闹闹的吃吃放题，两个人就稍微有点冷清Orz",
   "pic_link" : "sample/14909618_我是一只肥兔子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14909618",
   "user_id"  : "猫猫饭",
   "comments" : ""霸王餐后点评"---先感谢点评又一次抽中我，瞬间赶脚自己的RP的高大上了…… 原本与忙碌的朋友约好同启朝向陕西北路的乌黑木质门，但是事实是我一个人默默的进入了店里找了个角落听着时而激情时而惆怅的乐曲等待她的姗姗来迟，就在我等不及要叫服务员点单的时候，她也同时出现了，那就果断了下了单，点评抽中的个人餐+店内活动“朝日生啤”买一送一，在外加明太子鸡翅，服务员很热情的说明鸡翅是一整只的，所以就我们两位的胃口就点了一个，顺道说明，盆友带了蛋糕进店，服务员很顺利的就帮助放进冰箱了，最终为了它，我们还二进了该黑木质门，一起进的 大甜虾刺身：5只，个头适中，还算新鲜的说，一上来就被我们消灭了； 牛油果串：烤后蘸芥末酱油居然别有风味哦 时蔬蘸酱：卷心菜居然是我的惊艳，把京葱鸡蘸酱后裹一层卷心菜，口感有脆，有嫩，有汁水 火烧青花鱼：服务员小生为我们服务了两次，而且很善意的跟我们讲解为啥不能火烧太厉害，容易焦臭影响口感，为服务男森点赞 金枪鱼牛油果芥辣风：没有吃出芥末的味道，但是摆盘还有搭配还是看出了用心，喜欢黑醋在其中的融合 其余就无功无过了，要说说甜点西米露，只是个人口味哈，不喜欢特浓牛奶香的口味，还是钟情淡淡的椰汁味道 明太子鸡翅：是不是能做到汁水在多点，同时明太子又不是太干呢 两杯啤酒，为我们今天的聚会贴专家瓦，干杯，幸福美满的一次的享用之旅",
   "pic_link" : "sample/14909618_猫猫饭.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14909618",
   "user_id"  : "eal",
   "comments" : "抽中的点评试吃，真是超乎意料、心满意足的一餐，首先科恩中心的停车场就在店面旁边，凭店里提供的券可以免费停车三个小时，先赞一个。 店面环境：木质大门，一进门是一个吧台，里面是饭桌，还有一个挂壁电视，西式酒吧的配置～ 菜式试吃如下： 印象比较好的三道菜是： 甜虾刺身：端上来时并不是很起眼，个头不像名字里那样“大”，但是一口咬下去又甜又糯，完胜以前吃的的各种甜虾刺身，结果藏了一只作为最后的收官； 火烧青花鱼：最酷的一道，青花鱼片放在黑石块上，小帅哥服务员拿着支喷枪直接开始喷火，烧鱼块也烧下面的石块，逐块喷火逐块浇柠檬汁后上菜，我是特别怕鱼腥的，一吃之后嫩嫩的鱼肉丝毫不腥，应该是事先用醋之类腌制过，既保留了鱼的香味，又融合柠檬汁的水果酸香，而且只要35一份哦，推荐可以做招牌菜； 金枪鱼牛油果介辣风：中间是芥末味色拉酱汁拌金枪鱼+牛油果的色拉，两边是黄油烤过的面包片，淋以黑醋，两个味道都很新鲜，比较均衡，也打个高分; 烤串作为日式烧烤也是中上水平，以烤物自身的风味为主，调料给的较少，每串均配柠檬: 烤五花肉:鉴于肉片的厚度，烤熟一些比较好，一定要蘸旁边的番茄辣酱吃; 烤京葱鸡:鸡肉块嫩嫩的，佐以京葱口感均衡; 烤牛油果:应该是这家店的特色，牛油果细腻的质地加上一点点的盐和黑胡椒粉，好吃; 烤杏鲍菇:湿且有点酸味 还点了个相扑锅，一人份65元超级丰盛，应该是猪骨汤的锅底，加上四大块肉、一筒猪肉滑、香菇、鱼竹轮、油豆腐、和大量各式蔬菜，各种菜式在温和的猪骨汤里一一舒展浸润开来，吃到了撑… 甜品是西米露，看上去相当不起眼，黑黑的小碗里低眉顺眼地端上来，一合也是很浓郁，不是那么甜，牛奶的香味突出，一口气喝完了，好想再来一份。 全程服务员都在热火朝天地各种上菜，快而且反应积极，那么多桌子都坐满了。店里现在有168的烤串放题，还有288的烤串+畅饮(有生啤哦)+六种刺身畅吃(包括刚才的甜虾，和超大北极贝、三文鱼刺身等)，还特别有诚意的标明不限量不限时，准备下次来大开动一下。",
   "pic_link" : "sample/14909618_eal.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14909618",
   "user_id"  : "小阿呆XD",
   "comments" : "看到星尚的介绍对这家店的烧烤垂涎已久，正好来附件溜达就来这家吃了。用的团购158的烧烤自助，还有200+刺身自助，还有38一小时的畅饮。这家的自助和畅饮都是菜单式点单的，品质和单点是一样的。烧烤自助除了美味的烧烤外还有一些小食和小暖锅。烧烤基本都是一人一份，基本能够都来一遍，绝对超值啊～推荐烤虾、明太子烤翅、青花鱼、牛舌、玉米、香菇等，实在太多就不一一介绍了，日式烧烤基本保留食物的原味，烤生蚝和扇贝感觉有一些腥味，感觉还是蒜蓉的好吃些，但是烤鱼烤虾就很赞啦。小暖锅有点有，感觉点个常常就可以了，小点心西米露还不错。来这里还可以送一份刺身，蛮新鲜的。店面装潢完全日式的，有时候这里还有乐队表演，晚上来happyhour的小白领还是很多的，来杯啤酒畅饮点两份烧烤也是不错的选择～",
   "pic_link" : "sample/14909618_小阿呆XD.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14909618",
   "user_id"  : "丢了个咪",
   "comments" : "地方稍微小了点 但整体装修的还是蛮有特色的 烤猪肘味道不错 皮脆肉嫩的 但是当中的肥肉稍微多了点 烤大虾 很入味 虾也挺大的 味道很赞 烤肉圆 点击率貌似很高的一个 就是狮子头嘛 里面的鹌鹑蛋还不好吃 烤牛舌 还有叫什么烤山药猪肉的 挺好吃的 当中放一根山药 不会显得猪肉很油腻 烤青花鱼 会摆上桌以后 用喷枪再烤一下 会咨询你要嫩一点还是来一点 个人建议老一点好吃 皮脆 更香 烤牛油果 很特别的味道 比平时不管怎么方式吃都显得更好吃一点 刺身拼盘就那样 但是上桌的时候 金枪鱼还是硬邦邦的 菠菜暖蛋色拉 酱汁混合温泉蛋的味道很赞 总体来说 味道还不错 但是价格偏高 三个减肥的小姑娘 也没点很多 也要人均近200了",
   "pic_link" : "sample/14909618_丢了个咪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14909618",
   "user_id"  : "mumu_daisy",
   "comments" : "史上最给力中奖没有之一。 这次超级好运和朋友两个人都抽中了单人套餐。完全吃得扶墙而出啊！ 位置很好找。打车去的。2号线南京西路走过去可能20分钟？最近刚看到新天地有披头士的活动结果进了这家店发现老板好像是bigfan来的。天花板挂着照片旗。放着披头士的歌。他们的MV好有意思。 蘸酱蔬菜的这个酱好好吃！！两个人5点半到店饿得要死把蔬菜都吃完了。然后唯一的刺身牡丹虾来了。五条躺在那。感觉应该是只有一份的样子。问了服务生还真的是。再上来一份。一人五条真的好满足～ 接下来烤物开始一点点上。火焰青花鱼好酷炫并且有好多块。。。杏鲍菇嫩嫩的。牛油果好吃到流泪。五花肉居然一点都不老。大葱鸡肉也好吃。 就在我疑惑还有一个金枪鱼牛油果什么的时候这个和日式完全不搭边的东西上来了。。由于已经快吃到喉咙口。强忍着没把第二块面包给吃了。其实直接把这个做色拉早点送上来也不错啊TAT.Anyway我们还是把好货牛油果和金枪鱼吃掉了。。 甜品换成了抹茶豆腐。不爱吃抹茶的表示味道也不错哟。爽口不腻。 这家168的自助感觉也很划算。因为东西新鲜不过168的菜单里没有牛油果真是要泪奔。。到了饭点基本都坐满了。人气还是很旺。下次还要去吃～好吃的烤物。 再次感谢点评这次给力的抽奖！！！",
   "pic_link" : "sample/14909618_mumu_daisy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14909618",
   "user_id"  : "说喵语的小汪",
   "comments" : "【体验点评】 感谢DP让我抽中霸王餐，真的是久违了的中奖啊~ 【交通环境】 店面在陕西北路靠近威海路路口，虽是市中心但相对比较安静的地方，店面很好找，就找1楼门口还有指示牌，貌似还可以免费停车。推开大门，可以直接看到大屏幕上的披头士，不过自己不太懂就不点评了。点的整体氛围比较幽静，光线比较暗适合约会或朋友小聚，不过后来人多了也有点吵。因为坐的位置光线问题，拍出来都暗暗的，大家凑活看吧~ 【口味】 罗列下试吃的菜单，一一短评： 时蔬粘酱 （10元）：黄瓜、胡萝卜、白萝卜各2条+卷心菜，蔬菜很新鲜，可以配甜辣酱或色拉酱，烤串吃腻了的时候可以来上一些解腻，不过没有的亮点。 大甜虾刺身（65元）：口感超级好，软滑香甜，一份5只，配的芥末不是特别辣的那种，推荐~ 火烧青花鱼（35元）：端上来现烤的，会按照个人喜好决定烤制时间，我选的是嫩一些的，店员烤的正正好好。一份7、8小块，完全不腥，我本来不爱吃鱼也全部下肚，推荐~边上配的腌姜也不错~ 牛油果串（25元）：一份两块，烤过的牛油果+柠檬汁意外的好吃，柠檬的酸味减少了牛油果的油腻感，强力推荐~ 京葱鸡 （15元）：三块鸡肉+2块京葱，烤的有点太焦了，不是很好吃，而且鸡肉没啥味道。 五花肉 （15元）：被我拒绝了，换成了杏鲍菇…… 杏鲍菇 （15元）：一份大概4cm*5cm的大小吧，完全Q弹，推荐~ 金枪鱼牛油果介辣风 （45元）：除了外圈的面包不好吃之外完全赞，芥末的辣味是我喜欢的程度。虽然外观上被酱掩盖了，金枪鱼很软滑，推荐~ 甜点西米露（20元）：这个……端上来时就是半杯的亮，没啥特色，不推荐。 【服务】 店员态度都很好，换餐具很勤快，就是有几位招呼声过大和店里的氛围不太搭，哈哈~",
   "pic_link" : "sample/14909618_说喵语的小汪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14909618",
   "user_id"  : "bluemood",
   "comments" : "很早以前团的午市套餐，上次过去正好关门了，失望而归。之前霸王餐没抽中，只好自己花钱来吃啦。。。。 看了大家的点评知道可以免费停车，方便啊！沿着陕西南路开到北路看到科恩大厦再开一点点就看到停车场标志了。从停车地方有后门直接进店额。 因为外面太阳正大，一进门差点瞎了，这店里也太暗了吧！地上还滑，只能小心翼翼慢慢滑过去。店里生意不错，几乎坐满了。2个人店里给了4个人的桌子，不像其他某些店。 2份套餐AB后来一个，一会先上了色拉味噌汤蒸蛋。浇了千岛汁的生菜酸甜爽口，酱汁浓度正好，汤有点冷个人还是喜欢热汤，稍有些咸。还送抹茶豆腐的，后来没上，不知道是没有了还是忘记了，反正也很饱了。 剩下的烤串是混着上的，每份都配有1/4只柠檬片，解腻，桌上还有辣椒汁酱油等。每串基本都有三个，牛舌稍腥不嫩也不老，刚好嚼得动。莲藕金针菇鸽蛋番茄等都是在外面裹一薄片烤肉，吃多了油。不过番茄那串赞的小番茄一咬一包汁水，酸酸的融合了肉片的油水:-D鸡中翅很好吃，皮很脆。鸡腿肉也嫩嫩的，浇点辣椒汁正好。 最后店里在以为己经没有菜的时候又上了两串，一吃发现又是番茄。。。想着是不是两个套餐里都有也没在意，后来才发现是上错了。。。店里本身午市套餐60元左右，还不错。",
   "pic_link" : "sample/14909618_bluemood.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14909618",
   "user_id"  : "鲜嫩的小白菜",
   "comments" : "#霸王餐# 前段时间收到短信说是中了日式串烧店的试吃，作为一个从来没抽到过美食霸王餐的人简直无比开心，提前预约后拽着男票就来了。 进门前会询问你有无预约，得知是中奖预约后就先把点评券注销掉啦 位置有点不大灵光离wc很近 但没办法二人位除了那就是吧台了 先说下里面一位很可爱的服务生，态度很好呀真心的 问什么都面带笑容的笑的特别可爱看着心情就很好～ 霸王餐中的那些自然都上了 男票为了塞饱我～又来了份刺身拼盘 若干烤串 事实证明吃不下TAT看着小小的一串串 因为还是挺油的所以⋯大家自行掂量下再点吧 #刺身拼盘# 一大盆烟雾缭绕的刺身端上来，仙气十足，可实际上里面的东西不多～ 三文鱼很厚实可是鱼肉非常的软 没有弹性 口感比较差 失望 toro不错同样的很厚实 ～但新鲜度尚可 拼盘中最爱甜虾，鲜甜的口感很想再来几只～海胆木有了所以换成扇贝，扇贝一片片夹着柠檬口感因此变得很清爽 #烤牛油果#这个强推！我本身是不爱吃牛油果的人，因为觉得腻 男票特别喜欢牛油果 我本来都想好尝一口就行～结果发现好好次 烤的非常的香 撒上佐料和牛油果融合在一块儿 口感很棒 不愧那么多人推 于是这个后面又点了串 #各种烤串#点了鸡皮 鸡中翅 鸡心 还有 杏鲍菇等⋯吃下来的感觉就是 厨师你是烤焦了外加盐撒多了么 鸡中翅背后一段已经发苦了 然后烤串都好咸⋯唯一掌握好度的就是牛油果了 #烤青花鱼#貌似也是店里的招牌 厨师拿着喷枪biubiubiu的喷熟了鱼〈。)#)))≦ 这个动作还挺好玩儿的～趁热吃了小半块儿还行后面没地方了，换小盘后很快冷了，尝了尝就没动，咸冷不好次了 所以还是要趁热呀 #京葱鸡#味道不错～蛮好吃的串串！一口一块鸡肉很满足 #西米露#很清爽的甜点 喜欢～一人份正好 不多不少 #可尔必思#去日料店必点的 总体这家店性价比尚可 点对了单应该还是可以的 然后服务员态度好～菜总体偏咸！口味清淡的这儿不适合你 以及刺身品质不是很好 毕竟主打串串 ～盐少放点菜的味道应该是可以的 除了霸王餐还吃掉三百 性价比不高，也许吃店内的放题比较好。",
   "pic_link" : "sample/14909618_鲜嫩的小白菜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14909618",
   "user_id"  : "发个小饭碗",
   "comments" : "这次人品爆发了几，中到了试吃，说实话，中到之后想过放弃，因为这家之前吃过的168放题实在太让人寒心了，不仅无滋无味，原材料还特别欠妥；最后在结束前正好经过，免费的，想想也不错就进去吃了，这次颠覆了之前的观点，食材和烹饪几级跳，好像回到了淮海路的水准，一人份的试吃绝对给力，两个人加了鳗鱼饭和一人相扑锅，实际证明太多了……我觉得如果Haru 能保持这个水平，经常来也不错啊。另外值得说的一点大大表扬啊，这家停车可是给力的免费三小时，很有诚意。现在有288的放题，产品比之前好了很多，过些天来！",
   "pic_link" : "sample/14909618_发个小饭碗.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "royal_叽里咕噜",
   "comments" : "听闻晶品广场美食多多，可却还未得空去过，今天好不容易有个喘息的机会，给几个小时放风时间，不用带孩子，所以可以稍微跑远点二，到静安寺晶品广场打打样~ 直奔六楼，因为楼层介绍写着美食之类的，整个楼层都是餐厅，所以想兜兜转转挑选一家，看到好几家是要等位的，虽然等的人并不是很多，不过像我这种赶时间的人也不怎么有这个耐心~ 因此就直接去四楼观望一下，来之前在点评查看晶品美食时留意到的这家“壹魚壹锅”，当初对这家餐厅有意愿原因有三：1.鱼火锅，平时不怎么会去吃 2.新店开业有优惠，午市68折 3.点评的亲说这家店人少，不用等位 果不其然，餐厅仅约十桌客人在用餐，装修略带古朴风，红黑主调，较昏暗的光线，沙发位不多，仅进门靠墙的一列，而且第一桌还是漏水不能坐的~ ★ 锅底选择【牛油番茄鸳鸯锅】68元 牛油这边属香辣带麻，不能吃辣的同志还是可以接受的，看似很辣，其实不是太重口味；而番茄锅据店员说是用新鲜番茄整锅熬制的，虽不知真假，但是吃下来蛮清爽的，不像海底捞调料包调制的那种特别浓郁鲜红，完全掩盖了食材本身味道的那个口感，觉得应该确实是用番茄自己熬制的汤底 ☆ 【红沙鱼】88元/斤 个人感觉神似鮰鱼，一条鱼在一斤八两，放入锅中煮4分钟即可使用，店家提供定时器，到时间就可以开吃，还是挺便利的~店员建议将鱼放入辣的那一边食用会口感更好，否则会有鱼腥味~可我现在不能多吃辣的，所以还是扔了半条鱼到番茄锅内，果然，烧熟以后一股子腥味，难以入口，反倒是牛油锅那边仅是微辣，香料掩盖了鱼本身的腥味，还蛮好吃的，鱼肉很嫩，没有什么刺，我感觉就是鮰鱼~ ★ 【鲜鸭肠】38元 鲜鸭肠稍老，不管是涮多久开头是脆的，嚼到后头就成橡皮筋了 ☆ 【鲜牛黄喉】38元 推荐，超级脆口，很厚实，不像有些火锅店是切片的却也会老掉，这里的黄喉就算一直扔在锅里都等想到的时候捞出来吃都还能保持那个脆度 ★ 【绿色毛肚】48元 这个也是超级推荐，必点的一个涮菜，非常非常的嫩，但这个嫩却不失毛肚的脆度，超赞的 ☆ 【特级牛羊组合】88元 共三盆，一份牛肉，两份羊肉，一瘦一肥，牛肉铺置上面那些蛮嫩的，但是下面的就不敢恭维了，好老的，而且涮熟了就吃的，并未煮制过久，两份羊肉还能吃吃~ ★ 【鸭血】12元 蛮嗲的，嫩嫩滑滑，一口咬下去，满溢的汁水以及与牙齿间的摩擦感，美食的享受~ ☆ 【石屏油豆皮】16元 其实我最爱炸豆皮，可惜他们家没有，不过这样也更健康啦，豆皮很韧很香很有嚼劲 ★ 【豌豆尖】16元 估计就是豆苗刚发芽的时候摘下来的吧，以为会很嫩的，听名字也觉得很嫩对不对，尖儿嘛，一般都是最嫩的地方，可是怎么这么老呢，涮的时间短点儿也试过，长点儿我也试过，真心咬不动，嚼的好累呀 ☆ 【调料蘸酱】点了油碟和老北京麻酱，都是5元一份，蘸完需要另外购买，不给续，味道么还不错的，再说锅底本来就是有味道的，所以也用不完呢~ P.S晚市是88折哦，而且前20位在五点半前免单吧好像，老板请客吃一条长江岩团哦，还是蛮划算的~还有值得表扬的就是，虽然新开店还不能开票，但是可以留下地址，可以邮寄过来的哦，有些店家可是以这个为借口逃税的说~",
   "pic_link" : "sample/22410779_royal_叽里咕噜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "watermelonwc",
   "comments" : "2015.6.20 朋友圈看到小伙伴分享的某公众号推广的，号称吃完他家火锅，身上没有味道。事实证明，扯淡！！！去的时候还有部分折扣优惠，事后发现，幸好有，不然更觉得去吃，冤。 店装修的有点轻夜店风，灯都是凹的麻将造型。晚饭时分，店里生意很好。 点了镇店菜，江团，也是这家店噱头所在，鱼不算大，下锅没几块，鱼肉确实嫩，很好吃。服务员主动服务，帮忙把鱼下锅，分鱼。不过这朋友光顾着和我朋友聊天，分鱼分的很搞的说，开始我要了鱼头，然后，哥依然就一个鱼头。有点来火，我说我要鱼肉，说了几遍，这朋友完全听不见。更搓火了，声音提高了些，丫才听见，然后表示鱼肉分完了，我勒个去，真是够奇葩。后来还是小伙伴分了块。我们自己聊魔都哪家火锅好，还是这位服务员莫名的插话，表示xxx是最好的，要求最高balabala，我们听的都愣了，敢情这是个卧底么。。。 我们两个男生两个女生，点的菜略多，但并没有什么亮点。买单的价格打完折，还是很高，金额和点的菜相比，性价比太差！！！感谢xp同学请客，真心破费了！",
   "pic_link" : "sample/22410779_watermelonwc.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "Carmenzjj",
   "comments" : "和朋友去晶品拔草，饭点的时候，看到宴遇在排队，然后隔壁壹鱼壹锅有开业促销，然后最主要我们都喜欢吃鱼，还不用排队，就决定尝尝看。 店里环境蛮符合我的审美，木质感觉的第一印象加上墙壁上画的八十年代动画的画风，给人一种年代感，但是灯光与绿色植物的点缀，又增添了不少活力。每桌与每桌之间保持着距离感，虽然光线也比较亮，但这样的用餐感觉更好。 点了清油加番茄汤锅，鱼点的长江岩团，还点了毛肚、鹅肠、黄喉、鸭胗花、时尚滑类组合等等。还有甜食红糖糍粑。 长江岩团是一大块鱼肉片好放进锅里的，店里有专门的计时器，几分钟就可以吃啦。鱼肉很嫩，在清油锅里很入味，麻辣感对我来说正好，朋友觉得辣了一些。 毛肚、鹅肠和黄喉很新鲜，涮几下就可以吃了。毛肚、黄喉脆脆的，很好吃。鸭胗花片的特别好看，像花儿一样。吃口上面，可能是涮太久了，感觉有点老了。时尚滑类组合是做成了爱心形状的，很美观。吃上去也不错。最后下的粉条在辣锅里煮过之后，吃上去微辣，粉条Q弹，挺赞的。 红糖糍粑感觉略甜了，但是吃上去还是不错的，外脆里嫩，解辣良方，哈哈。 饮料点了一扎青柠优格，还点了一份芒果果昔。优格味道还不错，甜度合适，蛮清爽的。芒果昔太甜了，味道一般。",
   "pic_link" : "sample/22410779_Carmenzjj.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "偶然LILY",
   "comments" : "#推荐美图给益达要吃榜# 【交通】 坐地铁一号线到静安寺站出来，从久光百货边上穿过去走到愚园路靠近常德路那里就在晶品商场的四楼，原来边上就是“宴遇”，人气蛮足的。 【环境】 空间很大很宽敞，座位之间间隔也很大坐着很舒服。墙上有大幅的壁画色彩艳丽图案夸张，顶上悬挂着麻将状的灯笼。包房要事先预定的，私密性好。 【菜品】 先端上小吃和茶水，一碟有两种：黄豆和萝卜，萝卜块又辣又爽口。 蘸料有老北京麻酱，辣酱，不像其他的火锅店有自助可选的。 双椒鲜鱼锅：里面有一个大大的水库大鱼头，麻、辣、鲜、香。 香炸农家酥肉：可以直接食用，也可以放进锅里烫 红糖糍粑：也是特色点心之一，甜而不腻，只是上面的红糖稍稍带些苦味。 长江岩团：来自当地的野生江鲜的长江岩团，一整条鱼放进锅里烧，还规定4分钟，桌上放个计时器超有范儿啊。时间一到马上开吃，鱼肉确实很鲜美，只是人多吃不到多少啦。 豆皮：这个我很喜欢，豆皮很有韧性久煮不烂。 绿色毛肚：原来以为是绿颜色的毛肚呢其实不是，毛肚很大片，七上八下烫熟吃口很爽脆。 九尺生抠鲜鹅肠：重庆火锅特色之一，空运而来，来自一个叫“九尺镇”的鹅肠，在当地可是相当有名哦。 鲜牛黄喉：切成麻将牌大小较厚实，吃口脆脆的蛮有嚼劲。 时尚滑类组合：滑类组合里面有虾滑、墨鱼滑和牛肉滑，Q弹爽滑。 特级肥牛：肥牛肉质鲜嫩，纹理清晰，口感很好。 蔬菜拼盘：有土豆片、萝卜片、菠菜、蓬蒿菜、黄芽菜等。 【服务】 服务生蛮年轻的也很热情，不时帮我们替换骨盘，督看时间提醒我们吃长江岩团。 【总体】 位于热闹商圈，交通便利，环境很大气，来自四川重庆的巴适火锅，食材新鲜很多还是空运而来。店内有WiFi信号不错，人均150不算便宜，但是现在午市和晚市都有打折，算下来性价比还是可以的。",
   "pic_link" : "sample/22410779_偶然LILY.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "cyelva",
   "comments" : "以鱼为主题的火锅料理 环境雅致整洁 午市不用排队 8/31前午市68折 折扣力度够大！ #底锅双椒鲜鱼锅# 是特色 不喜欢吃鱼的 点双椒不加鱼就是了 端上来色面相当赞 口味不至于太辣 一桌人基本都能适应 回去后有点口干 估计是猛加味精了 不过在外觅食就涂个好吃 美美享受一顿也好 #黄喉# 墙裂推荐 从没吃过如此嫩滑的黄喉 还带有一点爽脆 下锅一会会就能吃了 刀功漂亮 赏心悦目 #牛肚# 切片大 吃口嫩 虽不如洞子张老匠火锅厚实 但吃起来也是难得的清爽 #鸭肠# 没有鹅肠改作鸭肠 鸭肠稍便宜些 吃不出与鹅肠有啥区别 稍烫几下能保持口感清脆 菜量挺大的 #梅子饮料# 业界良心 也要墙裂推荐 点了一扎 还好要了整整一杯冰块 梅子汁水浓稠 加了很多冰块也不会变淡 因68折 人均77元饱腹又鲜美 还是相当划算的 双椒加辣子油蘸酱一定要点哦！",
   "pic_link" : "sample/22410779_cyelva.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "装13台妹PKGIRL",
   "comments" : "我就想问问，姑娘们，你们到底是有多爱吃火锅多爱吃鱼呢！又闷又热的高温三伏天，静安寺转悠转悠地就跟我说要找家火锅吃，前几天刚吃过麻辣锅，个么无老锅就不考虑了，这家开在静安晶品四楼的「壹魚壹锅」，瞬间就敲定了，直奔而来。（好啦！我知道是因为大家一点也不想排队隔壁的宴遇，几百人排队的，排到了也饿死了。） 店家新开，装潢很有范儿，这年头火锅店都得要高大上装潢才行了，浓浓的四川风味，不但反应在装潢上，连空气都是四川空气了我觉得，一走进店里，就是迎面而来的花椒味儿，三伏天里闻到这花椒味儿，还真是深入骨髓的爽快。 点的双椒锅底和番茄锅底，一个辣一个不辣，双椒锅底真的辣喔！印象最深刻的就是这个辣，花椒味儿很浓，个人还算能吃辣，尤其热爱花椒，所以对于这个口味特别喜爱，番茄锅底就一般般。 由于几乎不吃鱼，就看著小伙伴们西哩呼噜地把鱼全吃了，看著她们的表情，恩，可以肯定，新鲜、好吃，其他没进我嘴里没法细说，但是其他配菜就能说说啦！毛肚、鹅肠、黄喉，食材那是个新鲜，真心地七上八下涮一涮就能吃，口感又脆又麻又辣，一口接一口停不下来，各种新鲜菌菇类丢进辣锅里煮熟，又鲜又辣滋味特别好，点了一份红糖滋粑，比我在成都吃的还要炸的更脆一点，那甜的腻人的红糖浆，果然就是记忆中成都的那个味道，正宗。 特别推荐饮品：「柠檬优格」，其实就很像冰沙，超级适合吃辣锅配著解辣降火，一杯接一杯，连点了好几扎，超级好喝。 服务员服务的也勤快，这点值得表扬，帮忙调酱料、换骨盘都很勤快，服务也是一喊就到，不错。",
   "pic_link" : "sample/22410779_装13台妹PKGIRL.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "艾玛去砍柴",
   "comments" : "仿酒吧风格设计的鱼火锅店 感觉最近新开的店都喜欢走这个路子 锅底点了双椒拼菌菇 双椒辣中带麻 菌菇咸鲜 优惠活动 送的长江岩团 放在辣锅里面还是蛮入味 入口带麻 这口感我喜欢 我们点了和双椒锅相配的原汤蘸料 可我个人感觉只是加重了锅底的味道 依个人口味 可蘸可不蘸 如果觉得鱼肉味道不够浓可以蘸 饮料点了青柠优格 酸爽劲儿解辣 还点了虾丸 挺弹牙的不错 豆皮 青笋 绿毛肚 嫩牛肉 鸭胗 牛蛙 个人喜欢牛蛙 整体服务不错 进门处不时提醒客人小心台阶 这点很贴心",
   "pic_link" : "sample/22410779_艾玛去砍柴.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "妖之爱爱",
   "comments" : "20150701周三 晚 与朋友 【梦】探店 “晶品”现在的商场还是偏冷清了，但是不影响里面餐厅的火热，特别是某个红红火火的啥啥啥遇的，好像一般饭点过去都要排队2小时。偶就先不轧闹猛了，先来“壹魚壹锅”探探店，他家正好有折扣的活动的好像，偶爱吃鱼，脑子好使，哈哈哈~~ 约了朋友，大家一起过来尝鲜的说。都是爱吃鱼的家伙们，普通鱼肉已经吃厌了的说，哈哈哈~~~烤鱼啥的现在比较火，鱼火锅要做出特色来还是需要一点功力的说。 壹魚壹锅，爱吃辣的朋友特别推荐了他家的“双椒鲜鱼锅”，里面是绿色的藤椒好像，还有花椒，反正是可以让你吃到嘴唇颤抖的地步。点点点，点起来！别说你会吃辣，来吃这个鱼才是真的会吃哟！ 双椒鲜鱼锅，78元，绝对性价比高的，里面还有整颗的鱼头，等计时器到响铃的地步就可以捞汤了，，，什么是捞汤，嘻嘻，，，他们家的特色调料。原汁原味的调料汤。先上碗，碗里有香菜和一些香料，等汤开了，由服务员帮忙舀汤，把汤放进料碗里，就成了非常鲜的料底了。然后，把鱼头捞进碗里，那个香啊，那个嫩，那个辣啊，那个爽啊，，，，绝对是打巴掌都不想放的。鱼头很嫩很嫩的说，好像会化掉的样子，和之后的鱼完全不同。 长江岩团好像是88元1斤吗？没记性的人。整条的，直接可以倒进锅里煮，定时器伺候，就是4分钟的定时，到点了，就要快点捞，捞晚了就米有了哟，哈哈哈，都是饿狼！这个鱼啊，鱼肉有弹性哟，辣辣麻麻的，在牙齿中间蹦哒了几下，好吃呀，还能用什么语言来形容呢？ 九尺生抠鲜鹅肠 58元，嫩呀，嫩的很，不过偶好像太心急了，没烫熟，有点腥气，，，555~~~ 他家的黄喉哟，和别家不一样的说，很厚的说，看起来不好看，还以为不好吃，一烫之后，哇塞，可以那么嫩的吗？超级爱，，， 还点了其他的牛羊肉，虽然这些都很不错，还有腰花，但和鱼汤鱼肉相比，还是多介绍些鱼吧，他家的鱼，特别好吃呀。 他家的环境也不错，特别是墙上的图腾，呵呵，画的不错。服务也挺好的，会主动帮你调计时器，帮你舀汤做料。 总体来说，交通方便，环境整洁（就是椅子看起来简陋了些，哈哈），服务亲切，就是价格贵了点，但现在有活动，还是不错的。喜欢他家的鱼，下次一定要带爸妈去试试看！ 20150701成功！",
   "pic_link" : "sample/22410779_妖之爱爱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "红豆甜点糖醋鱼",
   "comments" : "旅行回来，就想吃点重口味料理，约起的饭局不是麻辣就是火锅！晶品的餐厅势必要一个个吃过来的。鱼火锅也是心头所好！ 环境古朴风格，简洁大气的黑色，墙上各式壁画涂鸦浓郁的巴蜀风情，户外露台也算一大惊喜！ 点了招牌的双椒锅底搭配酸甜的番茄锅底。调料不是自助形式，又特别的料碟，里面分别有榨菜，香菜，小葱等一些配料，淋上原汤，挺有特色的。番茄锅底于我而言，有些清淡，不够浓郁！ 双椒锅底果然够麻够辣，辣味会一点点散发弥漫，后劲十足！里面的鱼头很鲜嫩。毛肚特别大片，烫煮一会儿，脆爽无比。黄喉，鸭肠的口感都非常不错，丝毫没有腥味！ 饭后甜品红糖糍粑甜蜜软糯，酒酿圆子也非常好吃，芝麻馅的小圆子最爱！ 这一餐终于打开了味蕾，恢复了食欲啊！",
   "pic_link" : "sample/22410779_红豆甜点糖醋鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22410779",
   "user_id"  : "Sundy删我贴的掉厕所",
   "comments" : "又和朋友们去晶品吃饭了，听说这里新开了家正宗的鱼火锅，最近火锅吃了不少，冷锅鱼倒是没怎么尝试过，有兴趣一探究竟。 他们家位于商场4楼，就在宴遇边上。店里地方挺大，环境布置也不错，顶上悬挂着麻将状的灯笼，墙上还有色彩艳丽的大幅壁画。刚到的时候人还不多，之后上座率还是挺高的。店员态度很好，热情周到，服务很到位。 锅底选了双椒+番茄汤，适合不同人的口味，里面加了水库大鱼头。菌菇拼盘有香菇、杏鲍菇、金针菇之类的，健康营养。石屏油豆皮和宽粉是每次去火锅店都要点的，黄喉和鲜鸭胗花也挺给力。绿色毛肚成色不错，吃起来很有嚼劲。九尺生抠鲜鹅肠处理的很干净，脆爽可口。鱼类要煮4分钟，还有仪器用来计时。长江岩团在烤鱼店里比较多见，倒是很少用来涮火锅，鱼肉鲜嫩肥厚。红沙貌似只有这家才有，肉质挺Q弹的。特级肥牛和精品羔羊肋卷品质都挺不错，食肉动物肯定喜欢。香炸农家酥肉色泽金黄，看上去挺像椒盐排条，可以直接吃，也可以放在辣锅里涮过再吃，会感觉很香辣。时尚滑类组是虾滑、墨鱼滑和牛肉滑的组合，Q滑弹牙。红糖糍粑甜甜软软糯糯的，入口还有红糖的香味。 总的来说，感觉挺不错，晚上和朋友们在这里吃吃聊聊很欢乐呀。晶品这边感兴趣的店还有不少，以后有机会再来探店。\(^o^)/",
   "pic_link" : "sample/22410779_Sundy删我贴的掉厕所.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500063",
   "user_id"  : "卖女孩的小火柴Bella",
   "comments" : "自上次想吃保罗迷路后我还是没有放弃～再一次踏上探店的路～这次从静安寺到保罗以为应该挺远的，所以叫了辆擦头，结果没开多少路就到了，失策啊！！！五点钟到店，门口的姑娘给了一个桌号，都没人领个位！！！还要自己找，大厅挺大的，而且都是大桌，挺适合家庭聚餐～顺便说一句，我喜欢他们家的凳子～坐着超级舒服～说说菜～要了本帮酱鸭，算特价菜，但是味道却毫不含糊，鸭子很入味，浓油赤酱的老上海味道～唯一不足就是稍微咸了点，吃多了受不了！瑞士牛排真的是性价比超高的一道菜，虽然是全熟的牛排但是真的挺嫩的～而且量是真的大，但是旁边配的酱真的有点多余，牛排的味道已经很足了，蘸了酱貌似也没什么不同！茄子夹饼算是挺有创意的，但是为什么饼是咸的！而且茄子也是咸的！吃多了口渴！海鲜油条卷真的是不错，里面的海鲜剁的不是很碎，但是打的很上劲，好吃！但是外面的千岛酱太多了，有点掩盖了里面的海鲜味！希望改进！保罗豆腐里面有木耳，蘑菇～豆腐炸的外脆里嫩，外面脆脆的皮上包裹的酱汁，但是并没有影响外皮的香脆～好评～特色烤鳗真的非常满意，外皮烤的很香，而且鳗鱼的皮上的油脂含量挺高，烤完后皮最外面是脆的，里面一层是那种糯糯的，Q弹的口感，鱼肉很嫩，超级好吃～最后是生煎，30米六个，性价比超高，生煎一个个像小包子，但是他们家生煎没有汤，所以也不用担心会迟到衣服上，里面的肉不是切的细细的那种，而是挺大块的，对于我们这种肉祖宗真的是太幸福！总的来说还是很不错的一家店，特别适合人多来吃～",
   "pic_link" : "sample/500063_卖女孩的小火柴Bella.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500063",
   "user_id"  : "Greenie_倩羽",
   "comments" : "熊猫大侠带着熊猫嫂来了，又来这里聚了，靠谱娟姐点的菜，都好吃，包房低销1500，我们点了1505，神了！ 富民路上的老房子，从我爸那个年代就外食首选的地方，是上海老克勒的聚集地，因为出名，常常满座，这家的服务态度难免打折扣，请三次才来点菜，请五次才来加水，结账买单倒是挺积极的，一喊就来，呵呵！ 菜的口味一直没变，浓油赤酱，偏咸，本帮特色。 瑞士牛排有点油，但很嫩。 油条海鲜卷，偏咸，经典菜，每次必点。 响油鳝丝，很好吃，有甜味，上海人偏爱吧。 葱姜炒蟹，吃到两块软趴趴的，应该被调包了，算了，整体味道不错，盖子里还有膏。 清蒸鲥鱼，有点咸，鱼很新鲜，酒味清香。 海参，这个不太吃的，不知道怎么个做法，口感软软的，满鲜的，据说很补。 核桃酥，一如既往的好吃，不太甜。 谢谢熊猫老板和熊嫂，在保罗点了那么多硬菜，吃的好满足。",
   "pic_link" : "sample/500063_Greenie_倩羽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500063",
   "user_id"  : "莔莔Aisling",
   "comments" : "在魔都的晚饭，1937年的老店啊，一开始觉得门脸好小，进去才发现别有洞天，周六的晚上座无虚席，因为下午吃的太多，只要了保罗生煎，瑞士牛排，海鲜油条卷，每个都很好吃，但是就是吃不下= =，瑞士牛排等得时间比较久，但值得等，海鲜油条卷的千岛酱有点腻口，但确实很好吃，生煎半打太多啦，根本吃不完，核桃酥是真的核桃做的啊，好吃！服务员真心忙碌，也有点互相推脱，后来有一桌人和他们吵了起来，其实我觉得他们也是太忙吧， 不过服务方式确实要改一改，我们用团购，因为开始没看到酒水不能用，问了他们一下，服务的小姑娘就说你先给钱我在告诉你，特别盛气凌人，让人稍微有点不爽，其他都还好。值得一来。",
   "pic_link" : "sample/500063_莔莔Aisling.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500063",
   "user_id"  : "24K客服",
   "comments" : "好多年没去保罗吃饭了，今儿趁着七夕，有点名气的新兴餐厅都难订位，所以托女票的鸿福有幸时隔多年再次品尝到保罗的本帮菜！ 提前3小时定了位，一行四人六点不到就已经在保罗门口了，停车比较方便，就在保罗隔壁有个小院，吃饭免2小时听停车费，不错！ 坐下就研究菜单了，点了马兰头扁尖，酱鸭，还有个什么酒香螺和花蛤的冷菜，热菜点了半斤草虾，海鲜油条，瑞士牛排，面筋煲！点心怎么能错过保罗生煎包呢！哈哈哈，还有红豆糕！ 还是当年的味道，特别喜欢瑞士牛排和经典的酱鸭，非常的地道！海鲜油条的酱汁有些腻，牛排有点粉粉的，不那么讨喜！不过，即便有些些的不满意，只要有压轴的生煎包，都看作浮云啦！哈哈哈！ 有机会的话会经常去的啦！2015的七夕，感谢女票的陪伴！感恩",
   "pic_link" : "sample/500063_24K客服.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500063",
   "user_id"  : "榕十三",
   "comments" : "闺蜜一直打滚说要来吃，说瑞士牛排何其美味，生煎何其经典，于是就来了，周末中午将满不满的样子，正好无需订座。 建筑外面看很有味道，里面难免有些陈旧了，不过可以料想到早年是何等雅致的荣光。菜单里都是上海菜，范儿很正。 【瑞士牛排】bien cuit，原来是适合中式风情的全熟牛排，肉很大份，香甜无比，完全的上海浓油赤酱口味。这个价格这样的口味，似乎也差不多，旁边配的色拉酱感觉怪怪的，清油调制，味道太甜，不加也罢。 【保罗生煎】因为个头很大的关系，似乎使用这种厚的发面皮才能兜得住肉块，肉馅紧实美味，也是有汤汁的，只是不像一般的生煎那样汁水丰盈。北方人也完全受用，几乎就是煎包了。 【海鲜油条卷】很大一份，油条里塞满了类似鱼豆腐一般有弹性的馅料，外脆里嫩，口感清甜，外面裹的千岛酱存在感太强，这菜人多的时候点比较好，一个人两只就足够，否则吃不下其他菜了。 【青豆泥蛋挞】感觉青豆是生的，非常苦涩。红配绿的色彩让人不知说什么好。挞皮是港式的。 回想起来，倒是蒸南瓜和小河鲜腌制的冷菜非常出色。 门口时欢迎大家使用团购优惠的易拉宝，如今上海精致时髦的馆子处处都是，保罗酒楼的怀旧特色虽好，但也还是要跟上时代才好。",
   "pic_link" : "sample/500063_榕十三.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500063",
   "user_id"  : "LuckyG50",
   "comments" : "其实以前看到过，一直以为是吃西餐的。周六晚上生意好得不要不要的，5点开始做晚市。菜色很多，这就是我爱圆台面的原因啊哈哈~那些个推荐菜里我要说生煎真的不推荐，好大好大一个，没有小的好吃啦。其他的都还蛮好吃的~让我比较意外的是栗子色拉，端上来我一看妈的这什么玩意儿。吃了一口还是觉得妈的这什么玩意儿。但是！有一种魔力让你停不下来。。。时不时要把筷子伸向这邪恶的菠萝状物体噗。。。Anyway，这家的本帮菜真的可以的，有机会还回去吃哒~",
   "pic_link" : "sample/500063_LuckyG50.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500063",
   "user_id"  : "飞舞的枯叶",
   "comments" : "长草已久的一家店 终于找到机会来吃一顿 市中心老洋房 貌似有点历史了 门脸不大 进去倒是蛮大的 我们坐在楼下 楼上有几层就不得而知了 到时7点了 大厅里座无虚席 生意蛮好 有特价菜 当天烤鳗鱼特价 正合我意 草虾88一斤 六月黄10元一只 特价菜里的都是良心价啊 必点 还点了好多特色菜 我们人多可谓一网打尽 冷菜里的白灼八爪鱼清爽 蓝莓山药过甜了 重点说说热菜吧 牛排果然是特色 肥厚但是一点不老 够入味 椰香青豆泥是甜的 应该算甜品 草头圈子 八宝辣酱都是本帮特色做的也地道 烤鳗鱼我的最爱 肥嫩鲜香 只是吃多了偏咸 点心里的厚多士不错 面包选的挺好 核桃酥 卖相很好够逼真 味道也可 生煎包我没吃无从评价 倒是特色菜的海鲜油条卷 很一般 油腻 他家现在有团购券 还是很实惠的 毕竟地段在那儿 真的是没有失望啊",
   "pic_link" : "sample/500063_飞舞的枯叶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500063",
   "user_id"  : "blackberry89",
   "comments" : "朋友聚会订在这里，首先说下交通方面：在富民路长乐路口，附近酒吧比较多，生意蛮好。 环境方面：类似私人的洋房花园三层，带停车场，不过包房不是很大。 服务方面：还算可以，就是包房不是专人服务，可能现在招人太难了。 菜品：招牌牛排很好，酥，很容易咀嚼。菜品比较便宜，点起来还蛮难，鲳鱼做的熏鱼也蛮好。茄子包饼也比较创新。生煎包巨大，一个顶俩了",
   "pic_link" : "sample/500063_blackberry89.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500063",
   "user_id"  : "玛丽丽ooh",
   "comments" : "中午家里人聚会吃饭，提前定位两大桌，每桌最多可以坐十五个人。冷菜里卤水拼盘还不错，味道很鲜不甜，夏天萝卜干的味道有点怪。#保罗咸鸡# 肉很有嚼劲，但是咸了。其他冷菜桂花糖藕味道淡了藕也不糯。热菜可以让服务员缓一缓再上。#保罗豆腐# 家里人都很喜欢，酥嫩偏甜。#瑞士牛排# 配上特制的黄酱，挺嫩又有一股清香。#核桃酥# 样子做的挺像，不是很甜。其他菜不功不过，没什么印象深刻的。传统本帮菜整体偏甜，上餐快，其他各有所爱吧。",
   "pic_link" : "sample/500063_玛丽丽ooh.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500063",
   "user_id"  : "陽光點評",
   "comments" : "上海老字號本幫菜，人氣很旺，如果沒預定基本要排隊。濃油赤醬的地方特色，出品賣相不錯，但是調味實在偏甜，有點難以接受。比如瑞士牛排，作為招牌菜，點的人很多，肉質也確實軟嫩厚實，就是淋的黑椒汁如果能是鹹口就更好了。那個菠蘿形的栗子蓉，用沙拉醬來調味，感覺怪怪的，有點膩。還是雞肉最正常了。醬鴨也還行。核桃酥太乾。",
   "pic_link" : "sample/500063_陽光點評.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19149052",
   "user_id"  : "Summer_EJ",
   "comments" : "逛完书展出来看到这家店就进去吃了（想拔草很久了）点了【招牌流沙包】【叉烧肠粉】【凤爪】【虾球】【白灼芥蓝】整体说起来口味一般 【招牌流沙包】里面是有流沙的感觉，但有点稀，皮吃起来很厚很干，和御宝轩的相比，真的差了很多； 【叉烧肠粉】第一口吃出了煎饼果子的味道，味道属于一般吧； 【凤爪】比较酥烂（港式都这样），吃过桂满隆的鸡爪之后，就觉得这凤爪都没什么； 【虾球】我个人感觉比其他店里的个头都小，但是里面确实都是虾，口感很Q弹，味道还不错； 【白灼芥蓝】和平时吃的感觉差不多； 总的来说，没什么特别的惊喜，都感觉和别的店味道差不多，应该是点名大过于口味的效果吧",
   "pic_link" : "sample/19149052_Summer_EJ.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19149052",
   "user_id"  : "KiMikiiiii",
   "comments" : "餐厅命名显而易见是哪两位super star的店了～忠实铁杆粉丝可以走起了……当然，这价格呢，也是极其辣手的！ 5-6个人，随随便便就吃掉'1200+大洋～好！心！疼～因为。。。我没觉得物有所值嘛。 像绝大多数粤式茶餐厅一样，点了乳鸽，虾饺，肠粉，流沙包等传统小点心。 乳鸽个头蛮大的，很饱满～味道不错。 虾饺也货真价实，的确有吃到满满的两个虾，虾饺皮一般厚～有改进空间～可惜沾的果醋不怎么喜欢。 肠粉点了他们家特色有四种味道的那个～像摸彩～好像有鲜贝，蔬菜，鲜虾还有叉烧的内馅～反正我吃到的是叉烧～没有惊艳的感觉。 脆皮麻花感觉就是油炸豆腐皮～蘸蜂蜜，多吃比较容易腻。 流沙包很好的口感～真的是满满的流沙！ 然后主食～辣手的主食！点了招牌鸳鸯炒饭和招牌炒河粉。 鸳鸯炒饭就是芝士蛋饭和茄汁炒饭的结合～118大洋一份，我也是醉了～味道么，你完全能想象的口感，就是比较新鲜！个人偏好茄汁那一半的！ 炒河粉有点油了，味道显得偏淡了～牛肉到有两大块～还算货真价实！88元一份吧。 避风塘炒蟹～288好像，蟹肉挺饱满的，味道也不错哦。 总体而言，他们家偏贵啦～环境比较嘈杂，软装很喜欢的！算是拔草成功哦。",
   "pic_link" : "sample/19149052_KiMikiiiii.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19149052",
   "user_id"  : "根全",
   "comments" : "这家店开在上海商城里，早就听说校长开了明星厨房，味道还很正宗，一直没机会尝试。那天正好加班晚了，又没有饭搭子，突发奇想去外带几个点心试试。到店里已经快8点了，本来以为这么晚了可能点心会售罄，一问招牌还有，马上点了虾饺，烧卖皇，流沙包，另外还要了一份干炒伊面。虾饺馅料十足，满满的虾仁，新鲜弹性很好。烧卖皇上面也有大大的虾仁，肉馅新鲜弹牙。流沙包最喜欢了，甜咸的蛋黄馅，一咬就自动流出来，皮做的很好，一点不粘牙。伊面相比点心就有点逊色了，虽然量大但是口味一般，而且偏油，下次去试试别的烧法。",
   "pic_link" : "sample/19149052_根全.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19149052",
   "user_id"  : "Miss_JV",
   "comments" : "真的真的原来这里是TONY ROMA'S 只是这家美式老牌店在亚洲不太成功 先是台北店都关了后来上海也都关了 港式情怀源于很早粤语歌以及TVB剧 近来从上海沃会上有幸逮到又明星店 这不台风天一过赶紧南京西路买衣服 一家家逛完后老规矩觅食要不就这家 上海商场一直高雅情调体验品位时候 走进店里果然是怀旧风还是皮沙发呢 食物价格也是与地段相当匹配嘿嘿嘿 腊味煲仔饭好好味搭配虾酱白菜煲赞 鸳鸯奶茶搭配叉烧肠粉及蒸凤爪嘻嘻 目前香港二家店澳门一家店上海二家",
   "pic_link" : "sample/19149052_Miss_JV.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19149052",
   "user_id"  : "王王火火儿",
   "comments" : "来过两次，第一次吃的东西比较满意，具体不记得了，第二次点的没有那么满意，虾饺不算吃过的最好吃，虾仁没有那么大，而且我并不知道虾饺的皮怎样算好吃，这个总的来说皮比较厚，比较弹，明虾厚多士，哎呀，这个好鸡肋，油炸的馒头加了裹蛋的虾，夸的是这个虾仁倒是很大颗，但是真的很普通，而且还是招牌菜呢！肠粉的皮比较厚，不是特别入味，不过他家的辣椒酱很好吃，配个浙醋，蘸小点心都不错！粥嘛，一如既往好吃，米粒都熬化了，正宗啊！总的说还是有上升的空间！",
   "pic_link" : "sample/19149052_王王火火儿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19149052",
   "user_id"  : "lttchristine",
   "comments" : "一听店名就知道是谁开的啦 想当初读大学那会儿小妞我可是每天单曲循环着李老板的歌呢 这家店当然要去拔草啦 哈哈 开在上海商城如此bigger的地方 又是明星开的餐厅 价钱自然不会太便宜啦 不过无论是食物还是服务还是很值得的 尤其是服务员都很亲切 服务态度相当友好 一看客人的茶水少了就会立刻过来添加 上菜的时候还会贴心地提醒小心烫 细节之处让人很满意 而且无论是点心还是菜肴 味道都很地道 #招牌水晶虾饺# 这才是真正的水晶虾饺嘛 晶莹剔透的水晶皮里包裹着满满的虾仁 相当饱满 而且虾仁很Q弹 沾着他们家独特的玫瑰醋 味道很清新 #招牌流沙包#一直很喜欢吃流沙包 咸甜的流沙馅儿 咬一口流沙就会溢出来 最喜欢的就是流沙包那浓浓的奶香味了 #蜜汁叉烧肠粉#他们家的肠粉粉皮还是挺薄的 不像有的茶餐厅肠粉很厚 吃几口就有了饱腹感 薄薄的肠粉包裹着微甜的叉烧 沾着酱汁 口感没有很惊艳 但也不差 #招牌左麟右李鸳鸯炒饭#一盘要价118大洋的炒饭 说实话让人有点失望 其实就是蛋炒饭+茄汁鱼香肉丝+奶汁芥兰炒虾仁 摆放成了太极八卦的造型 造型及色彩不错 但是味道没有很惊艳 用的米应该是香米 饭要趁热吃 冷了米饭就有点硬了 #蛋白杏仁茶#味道清甜 其中真的有蛋白 带有淡淡的杏仁香味 就连我这个不太喜欢杏仁味饮料的人都觉得不错 是个不错的饭后甜品选择 #冻鸳鸯#有的人说他们家的奶茶淡 奶茶淡不淡我不知道 不过他们家的鸳鸯很好喝 而且他们家很注意放的冰块数量 不会放很多 既能保持冰凉的口感 又不至于冲淡鸳鸯的味道 #芒果布甸#不管什么甜品 只要是带芒果的我都爱 哈哈 芒果布甸的味道虽然没有很惊艳 不过口感绵密 跟闺蜜两个人吃吃东西 聊聊天 听听音乐 店里自然会放左麟右李的歌啦 音乐不会很大声 环境也不吵 很舒服 这点东西293 其实在这样的地段也不算很贵 哈哈 一定会再去的 还有好多招牌没来得及吃呢 走的时候还有件小趣事 闺蜜随口说了句他们家的瓷砖好漂亮哦 服务员打趣地说撬一块下来带回家 哈哈",
   "pic_link" : "sample/19149052_lttchristine.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19149052",
   "user_id"  : "daifang216",
   "comments" : "不知道是不是位置的关系，从穿着打扮看，来该店用餐的人，感觉都蛮有钱的。就餐厅价位而言，除了及第粥，味道非常不错，食材新鲜，其他真心一般般，性价比不高的港式茶餐厅。叉烧肠粉还可以，流沙包的味道，肯定不如满唐。流沙是咸蛋黄的味道，包子皮有点厚。白灼芥兰一份50多，及第粥一碗50多，真是明星效应吧，应该不太会再光顾。",
   "pic_link" : "sample/19149052_daifang216.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19149052",
   "user_id"  : "咩哒哈",
   "comments" : "叉烧切的很厚，但是很嫩，有有汁水，不爱吃猪肉，都觉得好吃。 烧鹅皮很脆，味道可以。 配的梅子酱很正宗的，忍不住挑几口沾了吃。 流沙包，朋友很喜欢，我比较喜欢皮。 鸳鸯炒饭怎么说呢，一个茄汁味的，一个炒虾仁味的，下面是蛋炒泰国米。好吃的，但我其实更想尝试煲仔饭。。如果有机会再来。 凤爪再浓点，会更入味。 总体感觉食材用的还是不错的。 地段好找，环境ok。 服务员会主动添加水，挺好的。",
   "pic_link" : "sample/19149052_咩哒哈.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19149052",
   "user_id"  : "小咩_洋",
   "comments" : "看名字就知道是哪两位男神开的了吧！虽然菜都很好吃，不过性价比不高，完全是明星效应➕黄金地段。 流沙包：很赞，流沙馅甜中带咸，奶香味浓。 鲜虾吐司：吐司很松软酥脆，虾仁很大个。 麻花：轻轻一咬就碎了，有点像油酥，好吃。 乳鸽：皮脆肉香。 鸳鸯炒饭：感觉是噱头啊！就是蛋炒饭上淋两种浇头，卖贵了。 炒牛河：就两片牛肉，一点豆芽，要不要这么贵。 总之，这家店感觉来一次开开眼就可以了。",
   "pic_link" : "sample/19149052_小咩_洋.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19149052",
   "user_id"  : "alyssa619",
   "comments" : "晚上去楼上看演唱会，在这里吃超级方便。 个人觉得最好吃的是双拼中的鸡，给的部位狠好，木有讨厌的鸡胸肉，蘸料也正；鲜贝肠粉狠棒，不爱肠粉的我连吃好几块；茶餐厅虾饺么总归好吃的；两个大虾味道很好；杨枝甘露应该不错，瓦没吃，但发现小伙伴干光了；蛋白杏仁也赞，主要喜欢喝杏仁茶。 缺点的桌子太小，都放不下！服务在茶餐厅中算不错了！上菜也速度～",
   "pic_link" : "sample/19149052_alyssa619.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500887",
   "user_id"  : "guoguo是小吃货",
   "comments" : "提前了三天订的位子 给了一个进门的密码～在去之前做过一点小功课 了解到了这家店面的装修是专门请了设计师设计过的。 昨天冒着大雨天 来到了这家店。看着门口的九洞密码门 输入密码后 看到门开启的一瞬间 内心无比喜悦～ 【关于环境】一共三层楼面。第一层是酒吧 第二三层是用餐地。特别幸运来到第三层吃饭～落地玻璃窗 四方小桌 一盏落地台灯 气氛真是棒棒哒！太适合情侣们来劈情操了～服务也是热心到位 环境真是没话说。 【关于菜品】说实话。这家的卖点绝对在于环境 而不是菜的口味。每一道菜的价钱 都超过它实际价位的三分二。 【人间豆腐】一份麻婆豆腐 卖了50块 但是味道和口感 都是妈妈的味道 要是被妈妈知道这个价钱 估计得拿豆腐砸死我… 【梅子排骨】推荐。这是所有菜中 量最多的一份 味道也不错 可以说是唯一满意的一道菜吧。 【柠檬脆皮鸡】恩…炸鸡…不推荐。 【提拉米苏】装在高脚杯里的提拉米苏一定没看见过吧～甜而不腻～可以尝试哦～ 【初恋】点的人特别多 但是个人不太喜欢这个味道～觉得蓝色的那个落日 更加好喝～～ 整体来说 想要带女朋友来劈情操 培养感情 来这里真是棒棒哒 环境好吃什么心情都好～",
   "pic_link" : "sample/500887_guoguo是小吃货.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500887",
   "user_id"  : "LiLiLiYO",
   "comments" : "提前了好几天订位'到了才发现离上次去的窝很近'当然没看门牌号估计就错过了吧…就一个楼梯口谁知道就是萤七人间呢 事先做好了功课'上去就点了菜'当然我觉得我们的位子不太好!因为冷!是冷死了!吃到后面我已经不高兴坐在那里了…其实服务员已经调过出风口了但还是太冷了 个人感觉比较好吃的是菠萝虾球、情人面包汤和亲子鲑炒饭… 色拉我们点了另一种果然是盘很大量很少那种反正前菜无所谓 梅子排骨好友说有股味道反正就是意思烧的不太好 菠萝虾球是一口气吃完的 情人面包汤上来都问我怎么吃就那样吃啊哈哈哈'味道也是我喜欢的那种 韩风烤鸡么不是那种味道我吃了一口就没怎么动'当然也有可能冻坏了 亲子鲑炒饭我们还在开玩笑是不是量很少那种结果上来那么大一盆'味道也不错 饮料本想点试管的奈何今天人不齐前面又吃了绵绵冰只好作罢…乖乖喝点水 吃完要上甜品我说等一会再上'聊了一会儿服务员说帮我们换到下面'真是求之不得！太冷我都让倒热水喝了 说到厕所'好友刚到已经去过了'猜到回来要吐槽果不其然哈哈哈'自己后来跟着好友去就没那么麻烦了'主要有一扇门打开是镜子'而有门把手的地方打不开是另一边开 提拉米苏坐我觉得还行'但好友都表示很一般估计也有可能吃饱了吧'到下面明显安静很多'沙发位也很舒服'只不过都没有充电的地方需要去吧台就这个不便…离开的时候九点多人还是陆陆续续很多 创意菜果然还是创意菜'口味个人觉得偏甜适合我",
   "pic_link" : "sample/500887_LiLiLiYO.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500887",
   "user_id"  : "Melissa在等待",
   "comments" : "踏入店门，日本极简主义设计大师三浦荣设计风格，视觉上感到惊奇。 “哇，原来餐厅也可以是这个样子。” 黑与白，光与影，暗香浮动，同时又恰如其分的保持了独立的空间。 正餐三楼入座，玻璃窗的天台，下雨声滴滴答答，天然的音乐伴奏。 字谜的桌布，我看到了“颠三倒四”，你看到的是什么？ 米兰日落，60元，蓝色造型，柠檬汁和可尔必思搭配清爽的冰沙，酸酸甜甜。 激情海岸，60元，在餐厅黑白主体颜色映衬下，橙色跃然而出，果汁型饮料。 梅汁排骨，72元，梅子蜜饯调味，少了糖的燥热，多了一份回味甘醇。 人间豆腐，45元，店铺招牌菜，纸火锅的形式呈现。 第一眼以为是麻婆豆腐，入口之后，清淡，平和，不辣，没有大喜大悲，好似人间大多数的平凡。 奶油芦笋，45元，奶味浓郁，芦笋绿的清新可人。 点缀着熏肉的菜面，水墨风的装盘很漂亮。 提拉米苏，65元，放在高脚大酒杯上桌了，这样的表现方式让人意外和惊喜。 口味是上海最好吃的也不一定，打底的奶油绵密，搭配提拉米苏，顺滑和滋润。 搭配着设计风格，餐单无图示，部分靠想象。 有玄机的洗手间，无处不在的小惊喜，还有二楼吧台的琳琅满目。",
   "pic_link" : "sample/500887_Melissa在等待.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500887",
   "user_id"  : "酷酷马路Y",
   "comments" : "跟小伙伴好几天前就预定好了，直到当天的上午接到电话，告诉了我当天的密码，然后就跟小伙伴一起去了，到了门口，发现九个亮点，心想肯定是按密码吧，于是就按了，然后右边的门开了，竟然是面镜子，一下子懵了，正好又有一对情侣上来，想看人家怎么按的，没想到人家也是第一次来，于是想了想，是不是要同时按，跟刚来的合作了，门真的开了，这个噱头真是十足！进去之后给我的第一感觉就是黑，被服务员引导至三楼阳台，都是玻璃房，很幽静！人间豆腐虽然看上去像麻婆豆腐，不过一点不油腻，也不是很辣，可以当成汤来喝！梅子排骨和韩风烤鸡都是中规中矩吧！笔筒色拉先前以为量很少，上来之后吃了半天还有好多，到最后都没吃完，口感非常清脆爽口！三口饭还真的是三口就吃完啊！情人面包汤因为是咖喱的，所以沾面包吃真的是绝配！服务的话也是比较到位的！最后不得不说的是卫生间，门口的把手把我忽悠了一下，以为是拉的，没想到是推的，然后整个一间都是你一个人用的，这种私密度非常满意！",
   "pic_link" : "sample/500887_酷酷马路Y.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500887",
   "user_id"  : "misscandylu",
   "comments" : "二度造访幽宫“萤七”：门口是一个九宫格，订位时会告知密码，按对密码自动开门哈哈。 环境逼格高，到处暗搓搓，一楼是酒水区，二楼用餐区。 洗手间在一楼暗藏玄机，小伙伴自行体验吧~ 桌布是图解成语乐趣无穷，超级喜欢。 笔筒色拉——有三根鸡肉卷加胡萝卜、黄瓜和芹菜陪色拉，荤素搭配又爽口，大爱！ 人间豆腐——豆豉豆腐升级版，微微麻辣感，用纸火锅微火煲着。 凤梨虾球——典型的台湾菜，色拉酱的味道很浓郁，虾肉很有弹性，菠萝也很新鲜。 韩风烤鸡——微辣偏甜的韩式酱料包裹的鸡肉，鸡肉很嫩，基本无骨，还有韩式白菜，也很爽口。 提拉米苏——小惊艳了一把，盛在酒杯里的，味道也挺独特，浓郁而不甜腻！ 吃饱了可以到一楼点个小酒饮料什么的，继续劈情操哈哈。 现在推出了888七夕情人节大餐，感兴趣的小伙伴赶紧预定哦~",
   "pic_link" : "sample/500887_misscandylu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500887",
   "user_id"  : "络星炫",
   "comments" : "知道这家店是很久以前了 后来朋友说东西味道一般 只是看上去逼格很高 就拖了好久都没去成 这次也是另一个朋友定在这里吃饭才来的 噱头要做足 几个台阶上去就能看到九宫格 按照预约时给的当天密码按 左边门就会开了哦 环境确实没话说 暗搓搓的 稍微有点情调的都这样 一楼基本属于等客区+一排吧台 晚点去那里坐坐也不错 我们人到齐了就上了二楼吃饭 也没有大家说的那么伸手不见五指好嘛 每桌上面都会打灯的 起码不会吃鼻子里去 哈哈 点菜是朋友点的 所以具体名字也不清楚 印象当中没有什么特别出彩的菜 味道较一般 #笔筒色拉# 创意是有 但是生的红萝卜之类的我也实在吞不下 虾卷还可以 虾肉很实在 #人间豆腐# 看上去好辣很油 没吃 #冰钵介兰# 吃了之后好几个人以为是莴笋。。。吃了第二口还觉得是莴笋。。。 #铁锄牛排# 牛排很嫩 味道稍微淡了点 #奶油菠菜# 这个还不错 奶味挺足的 显的菠菜很嫩 入口很滑 还点了几个菜不知道名字 一个鸡肉挺嫩的 是冷菜 一个蟹炸的刚刚好 很酥 连壳可以一起吃下去 还有一个门腔不好吃 淡的没味道 开了两瓶红酒 味道都还不错 不涩 全程服务都很好 都很会说话 这点很满意 买单走人了才想起来要去体验下厕所 有点遗憾没去成 下次想去穹六试试~~",
   "pic_link" : "sample/500887_络星炫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500887",
   "user_id"  : "小枪爱喝酸奶",
   "comments" : "真的是一家有创意，性价比不高，可以劈情操的地方。其实他们家作为酒吧的话价格还是ok的。里面很暗，走路容易跌倒啊！厕所都很难找 门是反的。。点评一下菜吧～三口饭当中 麻婆豆腐和荷包蛋的那个很好吃！但是东坡肉那个太淡 提拉米苏酒味不够浓。醉鸡熏死了但是有人爱这个味道。烤银鳕鱼超级赞！酱汁好吃！梅子酱排骨一般般。没点评的那么好 笔筒色拉 不错 但性价比不高 鲑鱼子炒饭蛮好吃的！",
   "pic_link" : "sample/500887_小枪爱喝酸奶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500887",
   "user_id"  : "灰野埃尽的笑橘",
   "comments" : "仰慕已久，终来拔草。浩浩荡荡8人组，事后想想，还真是有点可惜了这劈情操的环境。 因为人多量少，不得已，基本推荐菜梅子排骨、人间豆腐、银鳕鱼、京都烤鱼、凤梨虾球、柠檬鸡片、薄切鱼片等。其实，每道菜都做得还是比较精致，只是，要说很惊艳，让人过目不忘，似乎也没有。其实，我觉得这地真心适合约会而已。点了初恋，确实不错，有乳酸菌的酸酸甜甜。 不得不提的是，她们家的桌布，吃饱喝足之余，让我们再次开动开动我们的大脑，大家你猜一个，我蒙一个，哈哈哈",
   "pic_link" : "sample/500887_灰野埃尽的笑橘.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500887",
   "user_id"  : "小小小的萤火虫",
   "comments" : "高格逼的地方，菜的口味并没有想象中那么好，摆盘好看，环境很有情调，适合谈朋友劈情操～ 结了婚过来吃感觉不太值得～可能这就是主妇心态～ 我们想想结婚纪念日么想来个环境好的地方，因为担心菜的量少，结果点了五个菜，两杯饮料，一个甜点。一共560～价格真是蛮棘手的！果汁初恋的味道还是可以尝试的，颜色也好看，但是那杯柳橙汁一上来就傻了，还没见过那么细的饮料杯～ 说说菜，那个大家推荐的笔筒色拉真是上了大当了，真的不要点啊！ 奶油芦笋味道还可以～其它几个菜也就是跟外面一样的水准，没什么特别的，提拉米苏是装在红酒杯里的～样子很好看，味道么跟外面一样的呀！所以说，就这样吧～ 当然，价格贵了，服务还是到位的，吃要一个菜，盘子立马撤走！",
   "pic_link" : "sample/500887_小小小的萤火虫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500887",
   "user_id"  : "apple1xu",
   "comments" : "晚上吃好饭过去喝东西的，第一次去人还蛮多的，要等下座位，环境那种很昏暗的，用蜡烛的，蛮有情调的，很适合小情侣过来谈谈朋友或者是好朋友聚聚喝喝东西聊天的。分为两层，上层是点创意菜的，听说味道可以就是量少了些，不过创意菜都这样，下次可以来尝试下，我们就在下层点了一个笔筒色拉，名字和实物还真的蛮像的，里面有胡萝卜条，黄瓜条和鸡肉条。鸡肉条很好吃，炸的很脆，特别是醮酱吃味道很好。 值得一提的是他们的门和厕所，不是朋友带着进的话还真不知道呢，太有意思了，哈哈",
   "pic_link" : "sample/500887_apple1xu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22181024",
   "user_id"  : "衣紧夜行阿诗玛",
   "comments" : "最开始只知道衡山路那边有店的时候还是很忧愁的，毕竟这个店的火锅很好吃，但是每次下班饿的快，都要往衡山路跑的话就特别痛苦，到那里的时候不是要前胸贴后背？后来发现北京西路开的简直要乐开花，离上班的地方近，这一次来吃已经是第二还是第三次了，就算夏天也值得舔上好几遍的锅底好嘛。 之前吃的都没有好好点评，可能是因为在店里就地发了图，所以人就懒，懒就不愿意写东西。这一次满满一桌的菜，不写感觉好对不起吃进肚子里的美食！ 首先是地理位置吧，地理位置怎么讲，要说靠大街肯定也不是，在一个路口，看路名都知道交通很便利，就是下班时间有点堵车无极限，建议工作日下班时间过来吃的话定位置什么的晚一点，免得堵在半路就尴尬了不是。 其次是装潢，其实我个人偏爱衡山路店的感觉，因为有透亮的玻璃墙和一个奇怪的“中庭”，里面的树感觉很好。北京西路这家的话中规中矩，谈不上风格的出彩，感觉就是比较中庸的好看吧。印象很深刻的是穹顶的灯具，非常漂亮。人均空间很大倒是真的，四个人的位置在别人家可能就会改成六个人。 作为不吃辣星人和人吃火锅永远不能离开鸳鸯锅，为什么这家店排名我心中的no.1呢，因为它的白锅味道浓郁，醇而馥郁，味蕾都被撬开了的感觉。每次吃这个火锅烫菜之前我都要喝一碗汤我会说？冲这个锅底我真的很想给五星，那为什么只给了四星呢，因为我以后还要去吃啊，我现在把分打满了以后万一进步了更好吃了我怎么打啊。 菜品方面的话肉类都很新鲜，个人不好羊肉，但不得不承认羊肉处理得不错，膻味基本没有。牛肉不要太棒。冰淇淋豆腐每次都要吃好几份才能一本满足地继续吃别的。这边店还有个蛮有意思的“点石成金”玩法，把西点和酒类里会用到的食用金箔运用到了火锅里6666666。 下次再回吃唷~强推~",
   "pic_link" : "sample/22181024_衣紧夜行阿诗玛.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22181024",
   "user_id"  : "食神老婆",
   "comments" : "这家店铺是收藏很久很久的。以前想去衡山路，预约要提早一个礼拜，后来就放弃了。 现在看到静安寺附近开，而且恰巧就在附近，就赶紧来拔草了。 电话至店铺，建议5-5:30到估计不会排队，事实上5:15到已经排队了，前面有8桌，大概等了估计半个小时以上。 有点商家不错的，她不会因为你的人有多少，来安排你大小位置，我们只有三个人，也给我们大台子，至少8个人能座的大台子哦，真的很不好意思呢… 人少呢可以选小锅，98，鸳鸯另外加30。锅底就是128，其实觉得小贵额。其中面包豆腐可以免费续。 面包豆腐，介于老豆腐中间，很难形容它的味道，真的好好吃。 冰淇淋豆腐，造型好看，味道很好哦，开始每人限送一个，后续10元一个。豆味比较足一点，带一点奶味，味道很特别，说不上来。 人少，就叫了一个牛肉拼盘128好像，雪花牛肉不错，上面的一个什么肉忘记了，相对老一些，但是肉的品质整体是好吃的。 海鲜拼盘，158，里面两个扇贝，北极贝，鱿鱼，龙利鱼，虾。东西还蛮多，新鲜度尚可。涮白汤比较不错。 虱目鱼丸，因为我知道，虱目鱼是台湾特产，想尝下，他们家的虱目鱼是不是特别鲜美，但是这个比较失望，面粉太多了，吃一个就饱，而且也不鲜，也没有弹性。 瑶柱，切的片太薄了，所以涮烫之后会没有口感，其实我认为可以就按照这个分量，不要切太薄咯，口感至少是OK 蓬耗菜，这里叫法不同，叫什么菊，忘记了，20一份，很嫩，最后来一个素菜是必须的。 po朋友圈照片，马上就送金芋球哦，外面是黄色糯米里面是甜的芋艿，朋友很喜欢吃，她说吃到后面来一个甜味很合适，但是我不太能接受，咸汤里面涮甜的东西。 其中会赠送茶饮，绝对是秘籍来的，开始喝他们的七叶什么茶，是苦味的，但是一轮吃好，再喝这个茶，尽然是甜味，洗掉腻味，高的。 最后奉送蜜桃冰沙也是洗掉腻味的很好搭配，酸酸甜甜恰到好处… 服务是标准台湾式，很客气，走了之后要鞠躬，这个太客气也有点受不了。 整体觉得不好的就是汤会点咸，可能我口味偏谈。 还有就是我正好座的入口以一个大桌子，有的等位就直接做到我们里面的多余位置里面来了，真的不太合适吧，就眼巴巴的看着我们吃…合适吗?可以安个屏风之类，那坐这桌会有点私密性哦!",
   "pic_link" : "sample/22181024_食神老婆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22181024",
   "user_id"  : "仵作胚",
   "comments" : "鼎王无老锅，不像四川火锅那么重口，对于喜欢清淡的人来说，是一个不错的选择 店内装修比较古色古香，还有单独的封闭式吸烟间，包间都是半开放式，既享受到了吃火锅时热闹的氛围，又不影响饭桌上聊天交谈，一举两得 对于一桌上喜好不同口味的人来说，点一个鸳鸯锅底是再合适不过的了，这家的锅底里面竟然可以撩到好大一根人参，看来店家也是挺舍得下血本的 冰激凌豆腐，也算是这家店的人气王，看到基本每桌都会点上一份，但要注意不能放太久，煮烂了就不好吃了 海鲜总汇，就是一个大拼盘，食材新鲜很重要，大鱼大虾都是我的最爱 牛肉双拼和羊肉双拼，是肉食主义必点 这边的服务真是没话说，不管客人有什么要求，最后服务员都是弯腰90度，特别有礼貌，心情也舒畅多了",
   "pic_link" : "sample/22181024_仵作胚.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22181024",
   "user_id"  : "采小蘑菇的大灰狼",
   "comments" : "一直对火锅是偏爱有加的，基本沪上有名无名的火锅都临幸过了，第一次吃这家无老锅还是同事介绍的，同事跟我这么形容：这是我在上海吃到的最最好吃的火锅，没有之一，每次我们家庭聚会都会去那里。。。既然那么有魅力，我是一定要去试试的 下班了直奔静安店，上下班高峰建议还是直接地铁比较快，就在地铁站边上，打车你就会发现一直堵在那边，过都过不去 【口味】这家店最近推出了一个黄金锅。就是汤底里面放的是食用黄金，感觉好高大上啊，我们点的是鸳鸯锅，在白汤里面有一根很长很长的人参，感觉超补，汤都是高汤，包括后面加的汤都是浓浓的高汤，只能说真的是良心店家哦！最喜欢的还是面包豆腐，肉也非常新鲜，真的值得一试 【环境】这里的环境是我吃到现在火锅店里绝对的高大上啊，感觉很小资，店面也很大，不是一般火锅店很拥挤的那种感觉，装修的也很大气，门口门面很大，非常容易找的呢~ 【服务】服务员非常热情，每当有客人到了，所有的服务员都会大声说欢迎光临，这种感觉还是蛮好的呢~服务员的响应速度也很快，很多老牌的火锅店就是响应速度非常慢，按理说火锅不用准备什么啊，就是点了单把菜端上来就可以啦，是所有饭店里面服务响应速度最快的一种形式，但是现在很多都是做不到的，但是这家响应速度真心快，从下单到上来不超过5分钟，很是满意 总结：以后这家肯定会经常来！已经跃居我心中火锅店之首了，那天同事们还鼓舞着中午要来吃这个，哈哈，可见吸引力真的很强",
   "pic_link" : "sample/22181024_采小蘑菇的大灰狼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22181024",
   "user_id"  : "小小织女星",
   "comments" : "20150805 长草N久的火锅店（≧∇≦）终于和真爱一起去次了～ 最近因为他们家推出的黄金季主题刷爆朋友圈，真爱定好了位子～其实每次都是因为排队时间太长而放弃的555定好位就妥妥去次啦 养生锅底，药膳味很浓郁，里面还有十多公分长的人参，活真价实哦。一直对他们家冰淇淋豆腐很好奇，下锅不能煮太久，否则就真的化在锅里啦～滑滑的口感，非常轻微的甜，别家绝对吃不到的独家超奇妙口感冰淇淋豆腐^_^ 还有面包豆腐可以免费添加昂～黄金季的重头戏金箔～下到火锅里，瞬间就高大上啦，黄金火锅～ 肉肉做成花瓣状，超级美～ 服务态度也超级好的，环境也非常干净高大上～ 下次还要来^_^",
   "pic_link" : "sample/22181024_小小织女星.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22181024",
   "user_id"  : "Melissa在等待",
   "comments" : "【开胃】蓝莓山药和上酱黄瓜作为开胃菜，酸甜脆爽，为火锅做了铺垫。 【锅底】尚未火锅，先喝口汤，补。 虽然不是第一次来，可是每一次来都会把人参的特写一遍。人参啊人参，真材实料。 面包豆腐（免费，无限续）吸饱汤汁，口感一流。 【生猛】，海鲜的形容词之一。北极贝一不小心就会老去。专心致志出手快，才能品到最佳的味。 【虾】，向来是喜欢的，紧致。 【吃肉】的人生，快意的人生，当猪肉有了颜值，一切尽在不言中。 沸腾滚滚，涮过的肉，不需要蘸酱，从味蕾滑落至胃，满足感在心里蔓延。让人不禁感叹“食物链最高层的生物能吃肉真是一件幸福的事情啊！” 这是赠品，每人一颗。冰激凌豆腐，昵称“坨坨”（自行领会），味道不错。",
   "pic_link" : "sample/22181024_Melissa在等待.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22181024",
   "user_id"  : "徐小勤",
   "comments" : "对于火锅其实我很一般，小伙伴说要带我去吃一家让你对火锅改观的店，这是几个意思，去了我才知道，原来真的没那么重口味 位置，离男票单位极其的近，开小毛驴到达 进去后一点也不热，夏天吃火锅最怕空调不给力，预定好的位置 一直听说他家的冰激淋豆腐和面包豆腐，最爱冰激凌豆腐好吃好吃好吃，重要的事情说三遍，他们家的锅底也是能喝的，加的汤也都是高汤，这种良心商家有几家能做到呀 牛肉和羊肉都超新鲜，还做成花瓣样子好看好吃好棒 他家还有一大特色就是金箔，太赞，太高大上了，分分钟档次高了 台湾人开的火锅店，服务也超好，很贴心哟",
   "pic_link" : "sample/22181024_徐小勤.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22181024",
   "user_id"  : "泰迪熊的畅想",
   "comments" : "昨天在这里请闺蜜一起过生日 之前听闺蜜推荐它家 就来吃吃看啦 对于我这种不太能吃辣的 这家很适合 如果爱吃辣 鸳鸯必须勾选重辣 调料真心少 大家不用去拿了 会失望的 胜在锅底的味道和免费的面包豆腐 分享送的芋泥圆子好好吃 肉类很一般 魔芋丝和玉米好吃的 海鲜拼盘也很厚道 东西挺多 免费的冰沙只能续一次啦 五个人吃不了多少 不太合理 服务员真心很难叫 再90度鞠躬也没用啊 要冰块等到饮料喝完了才来 对服务还是略失望 因为听说很好 最后送了底料 还是很开心的 今天晚上继续吃麻辣烫",
   "pic_link" : "sample/22181024_泰迪熊的畅想.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22181024",
   "user_id"  : "yeye要吃好吃的",
   "comments" : "非常喜欢无老锅，这 不又来了，挑选了相对近一些的静安店，孔明灯依旧照亮着来往的行人。 鸳鸯锅是一定的，可以满足不同小伙伴对于口味上的追求，人参锅，白汤浓郁。麻辣锅，香辣诱人。各有各的味道。 要了两份牛肉双拼来涮，先来点清淡的味道，肉质很嫩；麻辣锅的味道也很不错，一串一烫这味道就进去了。 【面包豆腐】长得比较像面包，泡在锅里吸饱了汤汁的味道；【冰激凌豆腐】是点养生锅送的，人手一个，长得超级Q，我喜欢叫它坨坨~~~~不过不过冰激凌豆腐烫完后感觉软软的绵绵的超级好吃呢，再来一个有木有~~~~ 现在的午市套餐蛮实惠的说。",
   "pic_link" : "sample/22181024_yeye要吃好吃的.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22181024",
   "user_id"  : "装13台妹PKGIRL",
   "comments" : "我没写过无老锅静安店的点评吗？这不科学，上海几家台湾人开的火锅店里，最爱的就是无老锅，碍于衡山路店总是大排长龙，金汇路店和黄金城道店又相对遥远，静安店一开，我就成了常客了！甚至朋友爱吃火锅，问我上海哪家火锅好吃，都首推无老锅。 感觉静安店的装潢比起其他店更加宽敞，也许是因为楼层挑高缘故，在这儿吃火锅很舒服的，座位空间也都大的让人可以跳舞的感觉，不夸张，最近一次和小伙伴们约在这儿吃火锅，欢乐的干脆全部站起来，反正在包厢里也不怕侧目，桌子那么大，火锅那么好吃，不站著吃，抢。不。到。 各种肉类滑类就不细说了，其他店的点评已经介绍的很详尽，就说说最近推出的「黄金季」肉品吧！各种高大上有木有，一盘肉上桌金光闪闪有木有？一朵美丽的肉玫瑰，洒上金箔，真的让人觉得舍不得下锅吃掉，冰淇淋豆腐依旧大爱，吃不腻的，外头都没这种口味，未来还是会继续热爱无老锅！",
   "pic_link" : "sample/22181024_装13台妹PKGIRL.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22177998",
   "user_id"  : "小铃铛MISS",
   "comments" : "首先感谢点评抽中我试吃，其次谢谢店家提供那么好的服务及美食。 这次我试吃的是价值464元双人晚餐 他家的环境有酒吧和餐厅的混合版，蛮多老外在的，外面也能坐，里面灯光昏暗有情调，每个人的桌上还有蜡烛，音乐也是比较时尚动感的。 说说菜品吧 开胃菜：自制混合橄榄 ¥28. 几十个研制的过的橄榄，放了大蒜和辣椒，第一次觉得有点怪怪的，但是后来回味还不错。 前菜：自制鸡肝酱配面包 ¥48.鸡肝冻再玻璃罐子中，面包烤的很脆，其他还有特制酱及黄油，一股脑涂在面包上，各种滋味的碰撞激发了味蕾。 主菜：夏日特色牛排 ¥128+Parma Ham Pizza帕尔马火腿披萨 ¥88.先说牛排吧，好大一块哦，味道调的不错，建议是牛排可以适当去筋，不然容易塞牙。披萨的面皮发的很好，虽然是薄饼的。芝士味很浓。 甜点：香草冰淇淋配热覆盆子莓酱 ¥38+巧克力慕斯 ¥38.特别喜欢慕斯，浓郁的巧克力味，软乎乎的黏黏的。 饮品：Take it easy 招牌鸡尾酒 ¥58+Bulls Blood 匈牙利公牛血红葡萄酒 ¥38.女生可以喝招牌的那款鸡尾酒，建议店家酒味再调淡点。 总的来说这餐很满意。",
   "pic_link" : "sample/22177998_小铃铛MISS.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22177998",
   "user_id"  : "cindydaniel",
   "comments" : "【体验点评】 《霸王餐后点评》首先感谢点评让我抽中霸王餐！第一次抽中喜出望外！ 【交通环境】这家店很好找，附近这种类似的店家不少，地铁昌平路站出来走10分钟差不多可以到，开车去的话停车不太方便，要停在隔一条马路的三和花园小区内，好在停车费很便宜的！ 【食物质量】 【前菜】鸡肝酱配面包这道菜卖完了，所以换了凯撒沙拉，鸡肉量好多，酱不会很多，但是是拌均匀拿上来的不会觉得干，其实酱的热量是很高的，酱少一些比较健康！ 【橄榄小食】腌制过的比较咸，如果有喝酒类的肯定很配，这个量比较多，没有吃完比较浪费。 【帕尔马火腿披萨】其实是第一次吃帕尔马火腿，端上来的时候就闻到臭臭的味道，一直在研究是上面的菜臭，还是里面的芝士，后来才搞明白原来是火腿！不过真的蛮好吃的，饼皮非常薄！ 【牛排】最满意的一道！选择了五分熟的还有血的，肉很嫩，搭配的土豆、蘑菇、芦笋都非常鲜美，统统吃完，旁边配的蘸酱没有用！ 【招牌鸡尾酒】不错！我个人很喜欢，酒精味道不浓，但是后劲挺足，喝完一杯我脸好红，微醺了！ 【无酒精莫介托】酸酸甜甜，朋友很喜欢喝！ 【甜品】 因为朋友不爱吃甜品，所以2个都被我吃了，我更加喜欢冰淇淋！ 很愉快的一次试吃经历，服务员的态度我给100分！",
   "pic_link" : "sample/22177998_cindydaniel.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22177998",
   "user_id"  : "miliyah酱",
   "comments" : "感恩大众点评滴霸王餐儿！！！ 提前两天预约到店，765路下来15分钟左右能走到，周边小店不多，这家店很显眼～蛮好找哒！ 晚上外国人满多的，基本坐外面，选择了里面滴位置 服务很周到～人满多的，上菜速度对于下班饥肠辘辘滴偶们来说稍慢啦 前菜橄榄吃不惯咸辣，老公到是蛮爱哒～～我比较爱面包！酱味道超级餐～根本停不下来好么～ 选了7分熟的牛排～～后悔了，有点小老～～～不过肉质不错，鲜美可口 披萨不大，但是料足，管饱 甜品是大爱！！熔岩巧克力，温热暴浆不甜不腻！必须来两份^_^ 有情调口味也不错滴店儿～信价比么，你懂的",
   "pic_link" : "sample/22177998_miliyah酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22177998",
   "user_id"  : "豆豆06208",
   "comments" : "经常抽到免费霸王餐，这样真的好吗 前菜 橄榄 弱弱的不感冒呢 味道太独特了，回味好咸，好像吃出了蒜蓉的味道。 自制鸡肝配面包，好吃，鸡肝吃出鹅肝味也是绝了哈哈，搭配的蘸酱口感似山楂汁酸甜适度很赞 酒水选了 take it easy的招牌鸡尾酒 很好喝呢，适合女生口感，没有浓郁酒味，回味酸甜，微微酒感正合适 另一杯是无酒精的饮品，也很好喝，就是忘记名字啦，看来店家的调酒师请对了。 By the way 上菜速度好慢的说，我饿了呀，请问主菜啥时候上来捏 千呼万唤始出来的菲力牛排五分熟上来咯，牛肉切下去汁水挺多，就是肉质在口感上还是些许老了些，配菜小蘑菇，芦笋，小土豆不错，解了大荤的腻，如果对牛排打分，满分五分的话，只能给2分啦，太老了。 火腿披萨，薄饼芝士挺多，带拉丝，口感还不错。 甜品  香草冰激凌 搭配不知道是山楂汁还是草莓汁很好吃哦 巧克力慕斯 好甜呀 不过还蛮好。 体验结束 不错 晚上适合来喝上一杯的好地方 晚上上座率还不错哟，大家可以来体验一下。",
   "pic_link" : "sample/22177998_豆豆06208.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22177998",
   "user_id"  : "candyleigh",
   "comments" : "第一次抽到可以带一名外挂的霸王餐。地铁乘到昌平路站走过去5分钟的样子，三家类似的餐馆排排坐开在一起，这家在最左边。跟这家的店名一样，环境比较轻松随意，硬板凳和吧台位居多，舒适度和私密度稍欠。 开胃菜综合橄榄，我是真的真的非常喜欢吃黑橄榄，但也第一次一下子吃了这么多橄榄。。。。。是调过味的黑、绿橄榄，单吃偏咸，配面包吃正好。 鸡肝酱补了差价换了鸡肉凯撒色拉，中规中矩，觉得一顿饭总要来点绿叶子才能安心。 夏日牛排，很大一片肉眼牛排，7分熟，虽然薄，但也汁水多多，单吃和蘸酱都很好吃，除了肥的部位有点多，满意。 帕尔马火腿披萨，咸鲜口味，某人大赞，饼底火候稍有不均，总体满意。 覆盆子酱香草冰激凌，酸酸的覆盆子酱配冰激凌很赞，比我的巧克力慕斯受欢迎，慕斯偏甜，我更喜欢偏苦的巧克力。 无酒精莫吉托，这个我喜欢的，薄荷青柠加果汁，颜值高，口味佳，是适合夏天的小清新。 开始觉得服务很一般，而且服务员明显崇洋，好在吃完披萨总算有服务员过来询问意见，挽回了不少。 正如店名，easy，适合吃顿简餐，喝杯小酒，炎炎夏日，轻松一下。",
   "pic_link" : "sample/22177998_candyleigh.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22177998",
   "user_id"  : "vckey",
   "comments" : "前菜；鸡肝酱面包和店家自制橄榄，面包很脆配色鸡肝酱很特别哎～ 鸡肝酱是满满一罐，冰冻的，等化吃还冰冰的，完全没吃完也是觉得很浪费 单点烤鸡翅和扇贝，鸡翅量烤的刚刚好，但是扇贝就so so～ 个头很小的说 味道也一般... 主食选了芝士披萨和夏日牛排，叫啥不记得了反正满满芝士，底不厚，爱吃芝士的人简直就是会起来转圈圈吧～ 至于牛排... 由于和大大皮去的，说完全不能吃生的牛排怕有寄生虫，所以囧囧的我们点了10分钟～ 也是人生第一次... 所以真的不好评价～ 但是牛排不是厚厚哒～ 旁边烤的小土豆好吃，还有蔬菜也是非常解腻！ 饮料也是因为大大皮兼司机所有点了无酒精mojitu... 夏日新橙？maybe叫这个... 蛮好喝的！另一款无酒精鸡尾酒应该是不错喝，不过偶不太喜欢.. 或许太酸了或许薄荷叶味道太重.. 已忘～ 最后的两款甜品，一款冰淇淋配紫色的什么水果的酱... 反正酱我只是浇了一点拍照，酸酸的不是我的口味，至于冰淇淋是雀巢的味道... 另一款很好吃哎！上面奶油下面是浓浓重重的可可味，或许是咖啡味哈哈哈我忘记了，反正很好吃... 很饱的情况下在站起来要回家之前还磕了两口，但是需要配一杯冰水，嘻嘻 环境很安静，有沿街的露天座，春秋天感觉会很舒服，有沙发位神马的很舒服的感觉，店员都很亲切 也会来询问满意吗 也都是帅帅哒～ 感谢抽中霸王餐试吃",
   "pic_link" : "sample/22177998_vckey.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22177998",
   "user_id"  : "avicky123",
   "comments" : "三颗星不能再多。 环境比较嘈杂，菜真的难吃。。。 牛排七分熟老得嚼不动全部吐掉，是因为里面筋筋拉拉的东西实在太多！牛排质量差！ mojito的酒精在哪里？说了要有酒精的，上来两杯淡得不得了的冰水一样的东西，好难喝。 鸡肝酱咸的没法吃，蘸面包觉得完全不搭。 披萨勉强能吃吧，就是切得实在太大了。 红酒橄榄什么的那个菜那么难吃真的也蛮厉害的，桌子上只要有橄榄的我看都没人去吃的。 鸡翅就是普通奥尔良鸡翅而已，那么小一个个起个花哨的名字卖那么贵也是醉了。。。 甜品味道还不错。 服务也还可以。 总之作为一家西餐，真心难吃，大概算西餐里的路边摊吧，对不起这个人均，纯粹地段好才有那么多外国人光顾吧？",
   "pic_link" : "sample/22177998_avicky123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22177998",
   "user_id"  : "啦啦啦Rachel",
   "comments" : "抽到的性价比最高的霸王餐啦～ 比较推荐牛排，甜品，饮料，尤其是甜品！！牛排点了五分熟，口感很好，质量上乘～甜品真的超赞！！巧克力慕斯很有质感，冰激凌配莓子酱酸酸甜甜，奶味浓郁～Mojito和火辣冰橙？也都很好喝～自制橄榄，鸡肝酱配面包不太符合我的口味，不做评价，不过应该可以算正点？～比较失望的是帕尔马火腿披萨，太咸了，而且就薄底披萨而言做得也不算很好。。 之前没有去过这样的酒吧西餐厅，真的挺感谢有这样的机会的～女服务员感觉她很可亲，哈哈哈～反正冲着甜点，这家店值得推荐！",
   "pic_link" : "sample/22177998_啦啦啦Rachel.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22177998",
   "user_id"  : "夜里的蚊子",
   "comments" : "感谢被抽中。说实话味道真心一般般，招牌鸡尾酒第一口真觉得像咳嗽药水，喝不下去。甜点是冰激凌和慕斯，冰激凌有冰渣，慕斯太甜。pizza成热吃有拉丝，但是不喜欢上面的肉，感觉像午餐肉，底也不是薄底中规中矩。牛排这个价位还算可以了，点了七分熟，不能跟高大上的比，吃口稍许柴了些。餐前包的蘸酱鸡肝太腥了，红色也不知道是啥，就黄油还能吃吃。橄榄的话刚开始不太好接受乖乖的，不过吃到后面就好了。不过服务还是不错的。这家店适合坐下来喝点小酒聊聊天。",
   "pic_link" : "sample/22177998_夜里的蚊子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22177998",
   "user_id"  : "A醬",
   "comments" : "延平路上的小餐馆一家家都被我们拔草了，这一排上面这是最后一家了。 三个人要了一瓶红酒开启了周五晚上吐槽模式，开胃冷肉拼盘，小食鱿鱼圈和烤鸡翅，主食牛菲力和帕尔马火腿披萨。小伙伴们小酌聊天的好地方，晚上人也不是很多，很悠闲的餐厅。 牛菲力和帕尔马火腿披萨都挺好吃的，要了5分熟的菲力，恰到好处，很嫩。小伙伴还喜欢冷肉拼盘，好像有三四种火腿组合。 点评还有直接买单优惠，去掉一瓶红酒不能优惠，其他还是便宜了50块钱，也挺好的。",
   "pic_link" : "sample/22177998_A醬.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "怡儿829",
   "comments" : "地处静安寺，闹中取静，还是比较好找的。电梯上了三楼，来到大堂，正值晚餐时间，人还是比较多的，还好事先定位了。叫了几个招牌菜，结果不是很尽如人意。虾双拼，虾仁不错，Q弹新鲜，但油爆虾则差了，外面的壳味道甜甜脆脆不错，但咬去壳后虾仁烂烂的明显不是很新鲜，冲着红烧肉去，肉的色泽不错，但不够酥烂，百叶结根本没有吸到肉味。熏鱼做的很不错，入味。葱油鸡也挺好吃。想吃的马兰头没货，只能吃上汤娃娃菜，还算凑合。特别受不了的是服务，上菜没有顺序，菜还没上齐，甜点就上来了，还美其名曰是冷的，上来没关系。不过值得一赞的事是评弹表演，让人感到老上海风情。订座时显示可以用餐券，买单时又说团购券和餐券不能同时享用，有点郁闷。",
   "pic_link" : "sample/2497894_怡儿829.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "牛奶咪咪",
   "comments" : "饭店在3楼，我们约在下午13:00，没想到大堂基本坐满，粗看都是年纪大的人居多。 上菜蛮快的，菜量不小，口味也不错，服务生态度也不错，就是wifi信号不是特别好。 而且地上铺的是地毯，个人觉得饭店用地毯，清洁起来就不是那么容易了吧。 我们还点了粥，3-5人份的，也实在太大了，看到我们点了那么多菜，起码服务员应该提醒一下吧，于是那么多粥都浪费了呀，哎，希望这点可以改进哦！！！ 倒是下午茶的甜品让我惊艳到了，好吃！！！",
   "pic_link" : "sample/2497894_牛奶咪咪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "amydog",
   "comments" : "好久之前来过一次午茶,当时就对这里充满了好感,无论装修还是服务口味,一直想着来试一次正餐,结果又拖延了……好吧,这次同学大聚会啦~虽然不是好久未见的同学,可是还是小小激动啦~地方是艾小米选的,一点点小私心啦,不过确实适合同学聚会的嘛,地段也够好,这次碰巧又是刚刚装修好,真心更漂亮啦~包房名字都是用上海地标命名的,艾小米进了"徐家汇"~包房不大,10个人稍微有些嫌小,而且包房里么洗手间,这里很不好的一点是洗手间真心远啊,至少离"徐家汇"好远,去次洗手间最好要放个班车~服务很不错~菜的味道当然不错啦,没有点什么燕鲍翅,就是普通鸡鸭猪牛鱼虾啦,都很不错,阿拉都是魔都原住民啦,就是适合这样得口味,甜甜鲜鲜咸咸啦~最爱响油鳝丝,赞~虽然最后结账是啤酒算错,多算了2瓶,但是很快很轻松很方便就解决了,一点都不会影响聚会的心情啦~奥特曼看了图片也想来次次咩~",
   "pic_link" : "sample/2497894_amydog.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "吃得香睡得香",
   "comments" : "上海1号的其他两家分店去过好几次，一直很喜欢他家的菜品。看到点评有限时抢购的午市代金券，相当于65折，非常给力，于是团了几张。 静安寺店的装修风格与黄浦店和卢湾店如出一辙。客人以上了点年纪的上海人居多，可见大家都认可他家的本帮菜口味。 老上海生煎包是每次必点的，个头很大，馅料丰富，火候掌握得很好，底部脆脆的，而且还有一层白芝麻，吃口更觉香脆。 茶位费2元/人，是白开水。毛巾2元/条。 大厅里的视觉环境还是挺气派的，只是比较嘈杂，时间稍长总觉得有些头晕。",
   "pic_link" : "sample/2497894_吃得香睡得香.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "经不起考验",
   "comments" : "五颗星,哈,4星给店家,1星给服务员。服务员叫丁亚萍,真的态度好,关键很有眼力,坐下后我问了句湿纸巾要不要钱。。。收了吧,立马收了还给到了免费的白水,点菜的时候也很耐心,最后菜没吃完需要打包拿打包盒过来,还主动询问需不需要帮忙打包,很诚恳,这服务员看着年轻关键懂顾客。再来说说菜品,招牌菜红烧肉不错,梅干菜鲑鱼得到家人的好评,优点就不说了。。。说一个需要改进的地方。。。八宝辣酱里的花生,花生是“号”,可能是花不新鲜或者入锅前就“宁特了”。。。",
   "pic_link" : "sample/2497894_经不起考验.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "360_lilypork",
   "comments" : "做了功课点的菜，7个人点了4个冷菜:熏鱼的确是必点的，端上桌的时候还是热的，脆脆甜甜的很适合上海人的口味，栗子奶豆腐很受小朋友喜欢，冰镇山药很爽口有特色，蔬菜色拉也不错;6个热菜，宫廷浓汤翅量很足(2两)，汤汁很浓郁，是煨出来的没有口干感，特地为老爸点了小米海参，锅贴小棠菜里面还有虾仁，蘸着酱料很好吃推荐，双拼虾也挺新鲜，其中油爆虾更是连虾壳都没放过，红烧肉是他家的推荐菜，感觉肉太瘦了可能为了是迎合现代大众的健康理念，但个人还是比较喜欢五花三层的老式做法，下面垫底的百叶结比肉好吃，牛仔骨味道不错只是太有嚼劲，牙不好的还是不要尝试了，最后还蒸了条鱼;点心点了3种，都很诱人，油墩子和生煎包受到大家好评，没见过这么高端的生煎包，粉微甜里面还有汤汁，甜品选了芒果白雪黑糯米，下次想尝试他家的白糖糕，感觉他家的酱料都搭配得很好，点菜的阿姐知道是生日特意送来上海炒面，很贴心，服务也很及时没有评论中所说的情况，可能今天我生日运气好吧，代客停车免费3小时，大堂有评弹表演，但实在太吵了，浪费了这份雅兴，总体不错，下次还会去。",
   "pic_link" : "sample/2497894_360_lilypork.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "Candy宝贝转运转运",
   "comments" : "宝宝生日 粑粑说这家店不错 于是就选择了这里~ 虽然是中午去滴 但是人好多啊 说明生意真心不错 冷菜里面最爱素鲍 摆盘也好看 味道也很棒 热菜点了油爆虾拼虾仁 松子桂鱼 红烧肉 烧鸡 膏蟹 牛肉粒等等 最爱还是膏蟹啊 哈哈哈 很新鲜肉也多 就是价格8便宜 黑胡椒牛肉粒有点小失误 因为太太太咸了啦 销路不好 生煎包也木有想象中滴好次 不过粑粑麻麻都挺稀饭滴 那就OK啦~~",
   "pic_link" : "sample/2497894_Candy宝贝转运转运.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "julige",
   "comments" : "蛮失望的一次体验，今天就想吃本帮菜，找了好久选了这家，本来给四星的，但是实在给不下手。 味道：中等偏上，鸡毛菜蛮好吃的，油爆虾中规中矩，酱鸭很失望，海蜇头我只能呵呵，牛仔骨本来到时觉得侧面不错，可惜，肉有点酸，退了，有酱毛蟹中规中矩，等了一桌菜都吃完了红烧肉还没上就退了。 环节：风格反正我不太喜欢，但是胜在干净卫生。 服务：哎，我只能说，好好改改整个流程和制度吧",
   "pic_link" : "sample/2497894_julige.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "WATERLYSUN",
   "comments" : "这两次服务和品质都有所下降，是因为做了团购的关系么⋯⋯家里聚餐是吃饭吃到电跳闸，店家也没有任何表示，只是默默的送上一枚完全八抵用的蜡烛⋯⋯麻麻请同事吃饭，聊天到两点，菜还没有上齐，居然把灯给关了，这是做生意的节奏么⋯⋯看来御用厨房得冷一段时间了⋯⋯",
   "pic_link" : "sample/2497894_WATERLYSUN.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2497894",
   "user_id"  : "冰淇淋遇到酸菜鱼",
   "comments" : "昨天儿子的好朋友生曰，几家世交在打浦桥的上海1号庆祝。先说说他家的装潢，富丽堂皇，有错觉是夜总会了哈我们定的大包间可以容纳18人，叫东方明珠，挺漂亮的，沙发好几个，孩子们在里面玩得太开心了！再说说菜，真是很不错，强烈推荐3道美食：1，熏鱼，是我吃过的最好的，一点点土腥味都没，外脆里嫩又入味。2，小米海参羹，实在太好吃了，浓稠的汤汁中有些小米，海参做的太好了，很糯很入味，绝对是一道好菜！到店必须吃哦。3，红烧肉，经典之作，尤其是锅底的一层百页结，顶级美味啊！有一道菜不好吃，就是咖哩蟹，蟹本身非常好，又新鲜又壮，好多蟹黄，可问题是做的味道不行，与蕉叶的没法比呀。",
   "pic_link" : "sample/2497894_冰淇淋遇到酸菜鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5219776",
   "user_id"  : "慕容败家",
   "comments" : "七夕预定了这里的位置，想着人会很多的，冒雨前往，路上堵的不行，静宾新楼太难找了，很不起眼的一个小巷子…… 到了之后发现人并不多，气氛很好，推荐的菜点了一遍，发现我跟男票的战斗力实在太强了！每道菜上来都是分分钟光盘的节奏……汗 最先上来的是蔬菜蒸笼和猪肉蒸笼，感觉搭配的酱汁味道略显寡淡了，包括后面的海鲜蒸笼，配白酱很不错，柚子汁就清爽有余，滋味不足。不能吃辣不知道男票的辣酱搭配吃起来如何，海鲜是里面最好的，下次试试纳豆包～ 红酒炖牛舌，这个吃起来真是爽爆了！牛舌好大块，炖的酥烂，酱汁浓郁，如果能配两片面包就更美了～可惜店家木有送，这个可以有啊掌柜的！！ 明太子意面，如果喜欢白酱意面的话这个一定不要错过，酱汁入口难忘，面条很劲道，完美的搭配 后来又追加了牛舌蛋包饭，这个绝对是本餐的高潮啊，比红酒牛舌还要好吃！酱汁浓郁，口感嫩滑，每一口都是享受，吃过的最佳蛋包饭！ 最后的生巧克力点睛之笔，值得回味 服务很好，妹纸都很漂亮(づ ●─● )づ 美味诚意的店，唯一的缺点就是地方太难找，如果有机会，一定还会来！",
   "pic_link" : "sample/5219776_慕容败家.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5219776",
   "user_id"  : "鱼鱼吃吃饭糕",
   "comments" : "一家典型的东京风格的洋风居酒屋 特色有三 1.入口处很诡奇 紧连着WC 很不显眼 几次大禹治水擦肩而过不觉 有图为证 2.虽是意式洋风料理 但是食完重口味的鱼鱼竟然最爱他家的蒸笼菜 好吃清爽不油腻 3.服务员日本小妹 中文好 颜值也不低 只是化妆有点夜店风 较为浓艳 微微有点违和 下次去试试加微信聊美食 咳咳 这个也算特色吖 鱼鱼侬。。。 点了三个蒸笼菜 蒸有机蔬菜 40 蒸海鲜 50 蒸大叶猪肉卷 55 由于是水蒸的 食材本身味道得以很好保存 不用油烹饪 口味也很柔和清新 配的三种蘸料相当有特色 日式韩式法式 个个出彩 一种原料能吃出几种口味 很是有趣 更喜欢日式西柚味的 水果酸开胃 蒸海鲜那个原料很丰盛 有三文鱼绸鱼大虾贝柱等等 相当值回票价 大叶猪肉卷 是点错的 本来想点同学们推荐的卷心菜猪肉卷的 结果鱼鱼不懂装懂 点成了大叶猪肉卷 不过歪打正着 大叶又名紫苏 独特的芳香使猪肉的bigger提升不少 底下敷着一层卷心菜 呵呵 都覆盖了 洋风料理点了 美式色拉 45 前菜拼盘 50 沙拉酱炸大虾 56 红酒炖牛舌 80 法式烤鸡腿 60 香草牛柳 100 其中最爱香草牛柳 炸大虾 炖牛舌 香草牛柳有点米兰炸牛排的做法 外面裹着薄薄的一层粉 炸好切开装盘 本来100米一份价格 对出品没抱多大希望 食完暗暗称快 表面一层很薄很香很酥脆 里面非常鲜嫩 而且很难得的很juicy 牛肉味很浓郁 超出预期不少 牛舌如同学们所言 入口即花 那个酱汁日式hayashi sauce也非常赞 推荐蘸面包或拌米饭吃 大虾有七八只的样子 肉鲜弹牙 一口一个很是过瘾 主食点了 明太子奶油意面 65 大蒜炒饭 38 意面水准相当不错 明太子的鲜咸和奶油的浓郁完美混合 异常match 确实不错 不过鱼鱼农民更爱大蒜炒饭一些 倒不是单纯价格便宜的原因 咳咳 用牛油热炒 鸡蛋块 大蒜粒 菌菇丁 胡萝卜丁混杂在一起 很香 欲罢不能 吃过便知 甜品相对一般 奶油布丁 35 普通美式牛排屋水准 布朗尼 45 还是更喜欢whisk一些 倒是配的冰霜不错 冰凉爽口 配着巧克力吃刚刚好 因为开车 点了一堆无酒精饮料 价格不贵25米到35米 味道平平 杯子不大 冰块不少 不过周末有饮料半价优惠 还是蛮有吸引力的 下次不开车的话 准备试试别的酒精类饮品 anyway还是一家值得三顾茅庐的可心小餐馆 谢谢洁迷同学的力荐",
   "pic_link" : "sample/5219776_鱼鱼吃吃饭糕.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5219776",
   "user_id"  : "peas3507",
   "comments" : "感动到必须要今天写出来！ 有多久没有打过全满分了？好几年了大约，就这一次的体验，这家全满分没有说的。 从大阪吃过北极星总店之后就再也没有吃过蛋包饭了，天朝这些大白米加薄皮腥味的东西根本不能叫做蛋包饭啊摔！ 好不容易在大众找了很久看到这家据说不错看起来合格的蛋包饭，24小时不到必须跑去吃了，朋友最近身体不大好，正好说吃点不那么重口味的。 【牛舌蛋包饭】 这才是蛋包饭好吗！打开的瞬间眼泪都要掉下来了。蛋包一点也不腥，非常湿润温柔。 里面的牛舌饭实在是有良心，牛舌满满的在饭里面，吃了这个还点红酒烩牛舌就浪费啦。牛舌煮的很烂但是不柴，吃起来软绵绵又很入味。 酱汁吃到了茄汁和红酒结合的味道，不止是外面，牛舌饭也已经完全浸入味道里面了。整个就只有“温柔”二字可以形容吃到的感受。 整个盘子也很大一盘，我和朋友分吃完全不需要点其他主食，我看那边日本客人也是一桌子点一份分吃的，他们会直接送上小盘子供分享，很贴心，100分！ 【蒸有机蔬菜拼盘】 不迷信有机所以觉得有机的东西性价比都略低。 不过光说味道来说是蛮不错的，胡萝卜南瓜之类什么也不沾也就有鲜甜味道，给的蘸酱奶酱尤其好吃，我和朋友都把那个吃光了，特别适合沾蔬菜吃。 酱油味淋的蘸酱比较清新，味道不那么重，整个蛮合适这个的。吃了以后让我对猪肉和卷心菜蒸笼也有兴趣试试了。 终于找到了可以吃的蛋包饭的地方QAQ 以后有救了！",
   "pic_link" : "sample/5219776_peas3507.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5219776",
   "user_id"  : "ywyjennifer",
   "comments" : "以前来吃过午餐，当时觉得是一家奶味很足，有点新意的店，米饭是杂粮的，然后小菜啊主菜啊都下了蛮多奶油的感觉，小菜是蛮有新意的，当时觉得饭后奶油布丁很好吃。 洁迷力荐这里的晚餐，于是和莹莹来试。 冷盘点的烟熏大虾扇贝。 热的里，蔬菜蒸笼的蔬菜很水灵，喜欢这家的蒸笼胜过万火的，因为乱七八糟的蔬菜很多，还切得小小的，蘸酱倒还是万火的有特色。 牛舌真的很大大块，很酥。 明太子意面和美伊娜的一样奶，莹莹说还有点紫苏的味道~~ 周一晚上来的，基本没什么人，服务挺好的。 确实如洁迷所说，是市中心一家不错的居酒屋。也像lynn说的，比较日式西洋风=v= 价格在这块区域很实惠的。。。真心。",
   "pic_link" : "sample/5219776_ywyjennifer.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5219776",
   "user_id"  : "Misaki25",
   "comments" : "” 傲娇女汉子 の 吃货日记 “ 必须全部五星！！！这家店的地理位置并不好找 甚至你找到了都会怀疑自己的眼睛 它深藏在一家宾馆的楼上，我朋友说感觉像来开房一样，门面也是小小的一扇门 但是里面绝对是别有洞天的，进门就会热情的迎接打招呼，小小的一块地方 但是都有用心布置，装饰品 花朵 壁画 吧台等等 看着都很舒服 桌子之间的距离也保持的很好 日本人开的所以服务也肯定是好的，一早点评就看到说有半蹲式服务了 但真自己看到的时候还是有点小尴尬 毕竟在中国这种服务并没有广泛涉及到，酒单纠结了很久 都有点担心小哥太累而不好意思了 食物也是一级棒的！绝对有用心在做哟~ #明太子意面# 浓郁而不腻的奶油 感觉面都不会烂也不会糊 第一次来还是要先尝一下他们两个招牌的！#牛舌蛋包饭# 原来真的有入口即化的牛舌 完全不需要嚼 好吃！YAMI~#巧克力蛋糕# 甜而不腻 略带苦涩 口味很适中，配上冰淇淋 奶油~ 赞哟 下次一定还是再去，他们家只有唯一一个包厢好像，可以坐十几二十人吧 他们家生啤很便宜 所以也会有日本人专门来喝一杯，他们的酒单没有中文内容介绍 还真的是看不懂呢 服务员了解的也不多 希望这点可以多加改进，这样我们也可以尝到地道有特色的美酒~ 有机会去尝尝其他菜 每一道都值得尝试",
   "pic_link" : "sample/5219776_Misaki25.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5219776",
   "user_id"  : "紫色螢火蟲",
   "comments" : "和小魚一起吃的晚飯，我們點了以下的菜 : 烟熏大虾扇贝 -- 個人很喜歡這道冷菜，蝦香而爽口，扇貝配上自家制的橄欖油沙律醬味道不錯。 明太子意面 -- 意面煮得剛好，明太子奶油醬汁香濃幼滑。 紅酒炖牛舌 -- 牛舌炖得很酥爛，已經沒有什麼牛舌的膻味，很入味，味道不錯。 有機蔬菜的蒸籠 -- 蔬菜蒸籠很看似簡單，只是將不同的蔬菜蒸出來，但各項醬汁才是令人印象深刻之處，醬汁盤子很長，每人一份，再有一份可以隨意添加的蔥這些配料。 客人很少，環境也OK，很適合相約朋友一起吃飯談天。",
   "pic_link" : "sample/5219776_紫色螢火蟲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5219776",
   "user_id"  : "汤宝兜汤小智",
   "comments" : "【汤宝兜汤小智的吃货之旅第201站】 明太子奶油面: 也许是期望过高，奶味并没有点评上说的那么足。当然比起其他店家奶油放的还是很有诚意的。 蒸海鲜: 有大虾，贝柱，很多三文鱼还是什么鱼片好几块，还有黄芽菜垫底。蘸酱吃新意十足，口味一般。汤宝兜汤小智都喜欢辣辣的酱汁加萝卜泥和葱花，像吃火锅一样。 南瓜汤: 乌糟糟，居然有汤小智讨厌的花菜，不能忍。 位置很偏，门口环境恶劣。之前定位几次都失败，去的那天六点多店里居然没什么人。服务员把我们领到角落就不闻不问，几次叫服务员点菜都失败了。。",
   "pic_link" : "sample/5219776_汤宝兜汤小智.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5219776",
   "user_id"  : "Luxu2y",
   "comments" : "昨天去吃的 这家收藏挺久了 西兰花汤 口味比较淡 里面有蘑菇 面包 西兰花 玉米须 还有奶味 一般 不太推荐 南蛮鸡 48 比较嫩 但是里面有筋 只能说还ok 那个什么饼干忘记名字了 上面是奶酪葡萄干 应该有加朗姆酒 饼干就是苏打 纳豆包 是推荐 但不是所有人都吃得惯 卷心菜猪肉 我不知道这个为什么是推荐 因为家里也可以做 明太子面 奶味很重 我挺喜欢的 牛舌很嫩 吃不出红酒味 比较大 4块加土豆泥 酱汁不错 口味也比较淡 牛舌没有很入味 不过还算不错 最后甜点是热巧克力蛋糕 里面配的冰淇淋冰味比较厉害 蛋糕还可以 里面有一点点酱的感觉 总体来说还不错 但是没有预期的好 上菜挺快的 但是饮料上的慢 服务不错",
   "pic_link" : "sample/5219776_Luxu2y.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5219776",
   "user_id"  : "Anja_X",
   "comments" : "位于静宾新楼的二楼，楼下有停车位。外观略微破旧，里面倒是别有洞天。 本来想点牛舌蛋包饭的，可惜午市不提供 【红酒炖牛舌】点的是套餐，主菜是红酒炖牛舌，配上色拉，糯米饭和汤。牛舌果然是入口即化，味道蛮淡的，没有红酒味。套餐里的糯米饭味道也不错。汤是味增汤 【牛肉盖饭套餐】套餐里有牛肉盖饭，色拉和汤。洋葱牛肉里的牛肉偏老，别的都无功无过 【布朗尼】这道菜是送的，味道蛮浓，湿度挺高，蛮好吃的",
   "pic_link" : "sample/5219776_Anja_X.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5219776",
   "user_id"  : "耐奇奇",
   "comments" : "在一条小路里面 看上去比较破败 走大概50米就可以看到静宾新楼了 直接上二楼。到这里为止印象都还是停留在low这个阶段的，但是一到门口就立马不一样了。很小清新的门面，小小的一扇门，一打开门里面的环境真的很不错。暗的恰到好处，给人很幽静的感觉。很适合三五好友聚餐谈心，或者包场办生日趴。 红酒牛舌果然很好吃，很嫩，关键是酱真心做得不错，很入味。不愧是推荐菜。 土豆色拉也挺好吃。 还有一个生拌牛肉没有拍，但是味道也很好。 明太子意面就比较一般，但是不喜欢奶油味太重的人可以尝试，不是很腻。 番茄奶油意面我也觉得挺好吃的。 最后那个蓝奶酪意面真心是不错，可能我吃太饱了实在吃不下。 其他几个小菜名字忘记了也木有拍但是总体都不错。 服务也挺好，有几个日本店员，顾客也有一些日本人，感觉化身日剧当中。 以上。",
   "pic_link" : "sample/5219776_耐奇奇.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21865211",
   "user_id"  : "purerara",
   "comments" : "点评上五星的火锅店，一定要去拔草。号称是古色古香环境的火锅。1788广场算是静安寺比较偏僻的一个地方。人气缺乏。唯独小三宝生意最好。 到的时候5点多，店里没有坐满不过已经很多客人已经开吃咯。一楼二楼都有位。他们家最可爱的地方是那么复古的环境里有个巨大的led屏，滚动播放猫和老鼠！太经典了呀。我感觉自己是目不转睛的看着这个屏幕。 点了【骰子牛肉】88元 有点小贵但是吃口有浓浓的奶香。入锅久煮不烂，也不咬，汤汁浸泡以后有一包奶香味很浓的汁水。但是有好几颗有肥肉。肥肉就等于扔掉了 【玫瑰松板肉】42元 好美貌的哟～上来两大朵玫瑰花，每一片都很嫩很有嚼劲。下次会再点的一道菜。颜值爆高！ 【厚百叶】10元 【生菜】10元 锅底点的是【猪肚鸡】26元，安生的最爱。我点的是【上汤滋补锅】10元 里面很多药膳，还有豆腐 服务超级好，有叫必应。每人的小锅旁边还用不锈钢板遮挡的。结账202元 他们家还有活体蔬菜和菌菇。那个是噱头啦～没多大意思 没有发票，说给我寄来。看他们是不是守信哦 前菜是干丝伴海带丝，好吃！自助调料8元一人 有送冰激凌",
   "pic_link" : "sample/21865211_purerara.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21865211",
   "user_id"  : "轻松吃货Kuma酱",
   "comments" : "这应该是1788生意比较好的一家饭店，装修也有点意思，墙上放了很多假书。。。哈哈哈我真的不是来翘反边的，其实感觉不错啦。 服务态度不错的，免费的调料，水果，冷菜和冰激凌，话说冰激凌味道不错哎。但是有个很大的问题，空调不冷啊，越吃越热啊，大热天的来吃火锅容易么我们，这个问题真的要加以重视。调料品种还是比较丰富的，该有的都有，但是勺子真的好小，嗯哼一定是故意的。 接下去说说吃的，是一人一份的小火锅，但没想到锅子是砂锅，够可以的，服务员还会贴心的放上挡风板，因为是明火。但是砂锅一放桌子就显得很挤，菜有些放不下的感觉。 番茄锅很浓郁，汤底里面料也不少，我喜欢，放了不少金针菇。点了牛舌还算比较嫩，牛肉就点了一般的肥牛，味道也很不错，肥瘦均匀，羊肉很鲜有一点点羊肉味道，我倒是喜欢的。秘制牛肉有点辣，但是调味得很不错，就是牛肉稍微有点肥肉的话就更好了，基本是瘦肉而且切得比较厚口感就有点柴。虾滑就一般吧，芝士牛肉丸里的确有一点芝士，但是牛肉感觉有点柴，不是很推荐。牛百叶也是不错滴。大家都喜欢点活体蔬菜，于是点了白灵菇和豆苗？豆苗和菇的确很嫩。 冰草没我自己买的好吃，鸭血很嫩，还点了甜玉米、腐竹和冬瓜等一些蔬菜，也都比较新鲜，总体感觉味道不错，主要很干净。 就是空调能不能大一点真的好热啊。",
   "pic_link" : "sample/21865211_轻松吃货Kuma酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21865211",
   "user_id"  : "__陳卤卤卤卤疍丶",
   "comments" : "提前三天在点评上订座哒~~只是明明订了4人座，店家却给我预留了2人座，可能是把我的订单和人家的订单串起来了。。。真是醉了，我们四个人就跟着服务员在2楼转了一圈- -还好有一桌客人超时没来，我们就坐下来了。 真的是满火爆的，好多银。。。。 环境挺不错哒~我和妹纸们看猫和老鼠看的咋进死了！ 锅底：点的猪肚鸡锅，蛮清爽的~就是火不给力- -很久很久才开。。后来服务员帮我拿来两块挡风的铁板好多啦~~就是要当心烫哦！ 涮品：点了豆苗（服务员可以帮忙剪~），娃娃菜，蔬菜拼盘，鸭血，肉丸（手打的，很Q弹），虾滑，鱼豆腐，冻豆腐，土豆片，魔芋丝，燕饺，牛羊肉拼盘，牛舌等等~菜量蛮大的~嘻嘻。就是有点小贵-，- 酱料：种类繁多，还有免费的水果和小菜 价格：小贵~~~闪惠还是可以优惠些的~~",
   "pic_link" : "sample/21865211___陳卤卤卤卤疍丶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21865211",
   "user_id"  : "小纸儿纸儿",
   "comments" : "提前两天定了位子 这家店很大 两层楼的店面 服务好的没话说 每位服务员都以微笑相待 一有需要立即回应 环境也很不错 有点像小辉哥 点的是猪肚鸡锅 一上来很大的锅 内容挺多挺丰富的 就是烧的时间比较慢 等菜全部上齐了锅才刚刚开 【玫瑰松板肉】做成了玫瑰花的造型 很好看很别致 嫩嫩的 【降霜牛肉】几片牛肉放在冰上面 摆盘很惊艳 只是味道一般 性价比不高 【特色羔羊卷】挺嫩的 挺好吃 【活体蔬菜】这个现在挺流行 自己动手剪下植物放在锅里 有种新鲜感 饭后送了冰激凌 有草莓味和香芋味的 还要特别说一下调料 有个秘制酱 味道挺特别的 很不错 总体来说口味是不错的 服务也很棒 只是价位略贵了下 一份蔬菜也要30几",
   "pic_link" : "sample/21865211_小纸儿纸儿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21865211",
   "user_id"  : "janetbaobao",
   "comments" : "闺蜜聚会选择了小三宝，服务非常好，知道我要等人，服务员特地拿了许多水果小菜给我，让我丝毫不感觉占着位子的尴尬～接着就是调料和小菜，品质杠杠的，一人一锅，锅里料很足，汤头也很鲜美～菜品无论是摆盘还是品质都很不错，肉很新鲜品质很好，活体蔬菜菌菇是他家的特色，果然很新鲜很嫩口感很好～…买单的时候还主动介绍了好几种优惠买单的方法，丝毫没有不耐烦，最后还送自制的冰激淋，人手一个嗲嗲的～…第一次过来拔草整体感觉都很好，推荐大家尝试一下",
   "pic_link" : "sample/21865211_janetbaobao.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21865211",
   "user_id"  : "秋水为神Yolanda",
   "comments" : "我们一共五个人，这里提供一人一锅干净卫生，海鲜锅底里有一个青口一个虾两个花蛤，几朵蘑菇什么的，我朋友的猪肚锅乌鸡锅也有蘑菇红枣这些。这里不是23点前满100减25吗，实际锅底和每个人8块钱的调料钱是不减的哦。我总觉得调料有点贵，像我这种几乎不怎么用调料的人有点不划算。水果是自助的有西瓜和圣女果。小菜有黄瓜条和豆腐丝，留着肚子吃火锅也没怎么动。 海鲜拼盘看着特别奢华的样子：北极贝螃蟹腿、虾，青口牡蛎鲍鱼扇贝墨鱼仔都有，五个人都不够分的。这个印象中188大洋。牛肉粒也好少，每个人一勺子就分完了。活体豆苗一开始可好奇了，结果原来是带泥土根须的，服务员会戴着手套给你一把一把剪下来。娃娃菜还好挺幼嫩的。冻豆腐我夹到一块尝起来有点酸就没再吃了。鱼饺第一次吃觉得好好吃啊。蟹味菇和鲜香菇挺好，蟹肉棒也是剥好的，虾滑是服务员拌好一个一个给我们挖成丸子下锅里的。 这家店味道是挺好，装修也很有意思，服务过程中有主动来换骨碟加水什么的。我们的位置下有个插座可以充电有一面大镜子可以臭美。但是一直到我们说结账才提还有免费冰淇淋没上，我们赶时间就说不吃了。要是早说有冰淇淋还是会尝尝吧。",
   "pic_link" : "sample/21865211_秋水为神Yolanda.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21865211",
   "user_id"  : "pisces_yan",
   "comments" : "看到5星评价来拔草的，没给5星的原因是想着总有改进的地方。提前预定的位子，还挺方便的。 锅底大致都差不多，没觉得太好太坏之感。 【霜降骰子牛肉】一粒粒方方正正挺好玩的，服务员说下锅熟了即可撩起。味道口感都还行，没觉得特别过瘾，性价比一般。 【三宝秘制嫩牛肉】生得看着挺有食欲，但从小火锅里拎出来也没有特别惊艳的感觉。 【手工丸类组合】比较推荐这个，三色丸，口感Q弹，内包芝士，性价比较高。 【草原毛肚】不觉得好次，也嚼不碎，个人不喜欢。",
   "pic_link" : "sample/21865211_pisces_yan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21865211",
   "user_id"  : "SofiaSofiaSofia",
   "comments" : "下班实在无头绪不知道要吃什么，本来想吃旁边那家西餐的后来又看到小三宝火锅，就更想吃火锅。店外不起眼，店内装修风格很独特呢，不像是传统的火锅店。自助吧台的小菜很多，水果蔬菜各种的，酱料也蛮全的唯独为什么就是没有自制酱油呢 那里的酱油是纯酱油 好咸，欠缺了点～ 进来后我想坐靠有投影仪的那个座位，但是服务员说那个要预定的，就给了我们靠厨房的圆桌，一开始有点不爽但是又没办法，后来我们菜点的太多了，这个时候圆桌的优势就体现出来了。服务很好呢，有因必答培训的很好，效率也很高。现在超便宜，锅底酒水除外打七折，吃的撑死了。唯一不好的地方就是在买完单后有一位服务员硬要叫我大众点评评论一下，我本来就是要给好评的啊急什么=.= ！ 其他都很好～ 满意的！",
   "pic_link" : "sample/21865211_SofiaSofiaSofia.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21865211",
   "user_id"  : "kinkikids_ly",
   "comments" : "环境，服务，菜品，口味都很好。第一次去忍不住多点了一点，撑到不行。只是个人感觉活体菜就是个噱头，完全为了拍照存在的。锅底料很足，菌菇不用再点了。双滑超级好吃又不贵，玫瑰花的肉和鱼肉好看也好吃。筛子牛肉一直是我不懂欣赏的食物，无法客观评论。后来直接送了冰淇淋，没有传说中的布丁的选择。是家不错的店，应该还会再去。",
   "pic_link" : "sample/21865211_kinkikids_ly.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21865211",
   "user_id"  : "辣肉末末萌萌哒",
   "comments" : "搜大众点评特意事先订位去吃嗒～ 建议事先订位哦～会保留比较好的位置～ 环境很不错～ 服务超级好！经常会主动的提出各项服务～ 会提供牙线～不是牙签哦～ 有餐前小菜～那个拌海带丝豆腐干丝拌的味道不错～ 西瓜也很甜切的大块的～ 一人一小锅～每个人的锅底口味都能照顾到～ 点了清汤锅～一点都不清哦～有番茄片黄瓜片还有菌菇～ 麻辣锅…真的够辣！ 小三宝特调牛肉是麻辣味的牛肉～嫩嫩的～ 牛肉芝士丸好吃～每个牛肉丸里咬开来有芝士～ 菜品量还蛮多的… 八块钱的油豆腐好大一盘啊！ 活体菌菇也很有特色～菌菇直接连根带盆的上桌用剪刀遍剪边涮～ 腊肉炒饭好好吃呀！只要十六块钱～还搭配榨菜丝～ 各种都好就是自助调料我觉得不好吃…有看到榨菜末的…没有芝麻～ 闪惠还是很给力的！满百减三十又再减了十块～酒水饮料锅底不算哦～",
   "pic_link" : "sample/21865211_辣肉末末萌萌哒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17620030",
   "user_id"  : "conanni",
   "comments" : "抽中代金券带小伙伴一起来午餐～因为觉得晚上来价格可能会有点贵～ 点了人气很高的大排 还有拌面～拌面说不出的味道，不能说特别好吃，对于八块一碗的面来说在这个地段算可以～就是吃几口就没了～大排～38～不知道是不是运气不好，吃到最后有点夹生的面粉糊，因为快吃完了也不好意思提出，味道还是不错的，量也够，本来以为就一块的，居然是满满两大块，开心。 最后还点了一个半筋半肉罗宋汤，58块，推荐的，洋葱，卷心菜，土豆，红肠，牛腩，牛筋，番茄，都炖的酥掉了啦～应该还有放番茄酱，稍微有点油了，推测有用黄油，不过味道真的不错，而且是整一大锅唉，性价比杠杠的～算是最推荐的一个菜了 环境是美式那种风格，做的却是本帮菜，这种反差感很赞 现在五号 十五号 二十五号 扫他们微信号有个什么菜可以半价～有兴趣的可以这几天去试试 顺便一提，杂志风的菜单很喜欢～",
   "pic_link" : "sample/17620030_conanni.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17620030",
   "user_id"  : "左手兔",
   "comments" : "环境不好，顶楼上面是空调什么的吧，很吵很闹还有震动，就像楼上是工地一样，桌子都在颤抖，第一次吃到在颤抖的桌子。 推荐的菜都没点，因为看有的评价也说一般吧。罗宋汤一定要推荐，58很大一盆，味道超级好！主要家里好久没烧过了，跟家里的味道基本一样，酸酸甜甜咸咸，就是卷心菜太少，里面的肉没吃，但是卷心菜胡萝卜都捞光了。 什么炒蟹，很便宜只要54，量挺大的看着也挺好吃的样子。可能现炒太麻烦，这个肯定是回锅啊或者微波炉的，但是回锅你也要认真的回啊！！！基本就是温的，一点都不热！！！太不认真了。 其他的小圆子什么的很好吃,QQ的也好看。 价格很亲民，味道谈不上特别好，但是还是有好吃的菜，我也只能举例罗宋汤了。而且菜单上的酒水看着很诱人，都不贵。",
   "pic_link" : "sample/17620030_左手兔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17620030",
   "user_id"  : "小乐敦",
   "comments" : "【星期五的初恋—小小南国】：久光里买完CK的3折靠垫（原价600，活动价39），神秘先生拉着我，求陪晚餐。最近置办婚礼用品，财政吃紧，我们选择接地气的“小小南国”。可能因为价位亲民，所以等位者很多。叫号很奇怪，有时大桌的翻台快，后来的6人组会比我们先入内用餐。差不多等了将近1小时，才轮到我们。期间，我已经把菜单都翻烂了[撇嘴]。1）葱油拌面是首选，就是记忆中的妈妈味道，2人都不够分（8元）2）花椒芥兰，爽口开胃菜3）芋圆南瓜椰汁，Q弹有韧性，甜味适中4）葱油饼（16元），算贵的哦，如果再给我们一碟辣酱油蘸蘸就完美了5）桂花冰镇小丸子，堪称完美之作 6）酸辣肥牛，败笔！牛肉太老，酸汤太辣，只能额外加碗米饭解辣7）还是辣到不行，又追加了一瓶古早味冬瓜茶，爽！…上菜速度快，服务员也勤快。吃吃本帮点心，又能控制预算，123元，吃饱，吃好（酸辣肥牛别点[调皮]）",
   "pic_link" : "sample/17620030_小乐敦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17620030",
   "user_id"  : "彼岸之澄",
   "comments" : "小小南国  和南小馆一样 同属于小南国旗下的餐厅 之前听朋友提起过 还是第一次来 冰镇醉鸡 22  醉鸡装在玻璃罐里 上面铺上小红萝卜片 看起来晶莹剔透的 诱人食指大动 冰冰凉凉的醉鸡 清爽可口 适合夏天 青爱的花鲢鱼头 92 鱼头大部分都是咸香口味 这个是麻辣口味 还蛮特别的 有青花椒和青辣椒在里面 加上QQ的粉条 麻辣爽口  配白饭一起吃很下饭的 ~ 非一般五味虾球 58  五种口味的虾球 搭配炸好的年糕片 虾球口味不同，每吃一个都不晓得是什么口味的感觉很奇妙 沙爹鲜果焖酥牛展 88 牛展肉酥酥的 里面还有糯糯的芋艿  喜欢~ 半筋半肉罗宋汤 58 半筋半肉牛肉面吃过好多 但是半筋半肉罗宋汤还是头一次。那酸爽，适合夏天 鲜芋冰皮小笼包 14 芋泥包裹在冰皮里面 做成小笼包的样子 冰冰爽爽 更像是甜品说 甜酒酿布甸 12  酒酿味道的布甸  冰冰凉凉的 口感细滑 价格也划算 BREEJITO 48 造型好看的鸡尾酒 大大的一杯 还有上面的小瓶酒  喝下去整个人清爽了",
   "pic_link" : "sample/17620030_彼岸之澄.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17620030",
   "user_id"  : "mic_sh",
   "comments" : "其实一点也不小嘛，还蛮大的，小南国以前经常跟爸妈去，现在自己长大了，还是要独立一点，跟小伙伴去小小南国ok滴，久光9楼新开出来不久，还算清净的。本帮的酱鸭很好吃还有熏鱼，味道蛮好，很地道的浓油赤酱。 芥蓝有麻辣口感，爽口源自花椒，还是青色的。肉肉选择很多，椒麻小炒鸡腿肉，量正好2-4人左右，很嫩，味道也可以。朋友是无肉不欢的，所以combo来一个，五花肉，红烧肉，有肉就是好啊，酱色浓的。泪牛满面酸辣粉，是苕粉，弹的，就是酸辣劲很足，我是吃的叫一个泪牛满面，夸张嘎。 来怀旧的葱烤大排，量很足滴，切开，上面还铺了个荷包蛋，名字像高大上法餐噶，肉质蛮嫩的。沙爹鲜果焖苏牛展肉，一锅子香，肉也可以，不过更是喜欢里面的配料，来碗米饭了嘿。排毒小炒来一个，里面的百合和南瓜超级清爽，夏天就是喜欢清清爽爽的滋味。第一赞葱油饼我还蛮喜欢的，一小块足够了，我都懒得去吃阿大。甜品最爱的是冰镇酒酿圆子，一小块冰很祛暑，圆子是黄色的芋头圆子，可以哦。饮品种类多，我挑花了眼，选了健康米汤，朋友都说现在很diet的，嘿嘿，年纪也上去了，能不保护起来嘛。实惠还是蛮实惠的，适合朋友聚餐，很轻松。",
   "pic_link" : "sample/17620030_mic_sh.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17620030",
   "user_id"  : "yasuamy",
   "comments" : "幸运的抽中了dp的100块代金券，带我家小猪去尝尝鲜。久光离家里还是很近的，走过去就几分钟的路。 这家小小南国虽然吃的是创意本帮菜，不过装修风格却是走工业风的，蛮特别的。 看了菜单后发现可以选择的余地不大，于是就点了些dp上推荐的菜，感觉整体口味偏咸一些，菜量精致。吃下来金沙炒膏蟹是味道最好的一道，忽略其比较空的蟹脚，整个蟹身的肉还是非常饱满多汁，入味且下饭的；糖醋里脊爱年糕，味道无功无过，有些肉炒的略老，年糕是芝心的所以作为芝士控蛮喜欢的；葱油饼，看到好多小伙伴都说这个点心好吃，于是毫不犹豫地点了，味道只能说一般，做的偏干了，16块一份其实并不便宜，亲爱的表示还是我家路口那3块钱葱油饼比较好吃；铁板嫩煎绢豆腐，鲜美的菌菇和嫩嫩的豆腐搭配总归是错不了的，下饭是蛮下饭的，但是空口吃真心有点咸了；冰镇酒酿圆子，还好我家小猪点了这道甜点，清甜爽口，起到了很好的解腻作用；小辰光冰糕，从来没吃过这货的孩子表示想尝试这个东西，吃下来觉得冰糕就是类似于奶油蛋糕上的奶油被冰冻过的口感，看了下配比表果然用的是植物奶油，吃多了容易腻呀。 之前看他家点评就发现有不少小伙伴表示这家的服务差了点，果然群众的眼睛是雪亮的，对于这点我举双手赞同。整个服务真的是十分不满意，让倒杯水，叫了好几次了，直到吃完所有的菜，水也没上来，差点没咸死我。新开的店，好些服务员都不太熟悉情况，特别是那个胖胖的妹子，态度真的是蛮差的，十分搞不清楚状况，一开始还不让用代金券，搞了很久，换了好几个服务员，终于搞定了，也是醉了。 个人觉得现在类似的大牌旗下开的创意餐厅还是蛮多的，环境菜名都搞的很有噱头，但是做好菜和服务才是立足之本呀！",
   "pic_link" : "sample/17620030_yasuamy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17620030",
   "user_id"  : "98105",
   "comments" : "中了点评的券，很开心来尝尝。小小南国主面向大众消费的本帮菜，价格确实比东家小南国亲民很多。先赞一个服务，从电话预约到进店消费服务都很亲切，上菜掺水都不含糊。看了菜单，菜式不算多，但红烧肉松子鱼腌笃鲜这些本帮菜都有。我们两人点了4个菜一个啤酒。一共218。价钱还是很实惠的。 前菜 爽口菠菜墨鱼（22）是全桌我觉得味道最好的，清爽，菠菜根也都去掉了，但好小一份。了不起的纸包鸡（68）是只小童子鸡，味道我觉得偏咸了一点。嫩度还是够的。阿拉葱烤大排（38）两块大排酱足足的，上面有只煎荷包蛋，味道很正，老公这个大排杀手点赞频频。盐酥美人蝶鱼很嫩，但表面的炸面糊也是太咸了。要是味道做得更稳和些会更好。 餐厅应该新开不久吧，环境神马都很赞的。能看出来吃的大部分都是跟家人一起来，不光是年轻人，阿姨爷叔也是一堆。没有烟熏胀气的样子，这还是很赞的！",
   "pic_link" : "sample/17620030_98105.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17620030",
   "user_id"  : "Kelvin_叮叮",
   "comments" : "首先感谢大众点评抽到了100元代金券，找个时间就过来了。就在久光的九楼，地理位置非常的好，是小南国旗下的品牌，质量当然也不差，提前订座也很容易。 装修的很小资，总体来说还是挺安静的，以四人的小桌为主，也有几个大桌，安排还是挺合理的。不过服务员可能人数不够吧，要叫老半天才会有人反映，服务态度还有待提高吧。 菜式做的都挺精致的，量不是很多，味道还不错，不过菜品不多，走的是小资路线吧。而且好像辣的菜品偏多一些，点的菜大部分都会有辣椒，但并不会很辣。五味虾球一个个都挺大的，看上去被辣椒淹没了，但实际是酸辣的口感，不是太辣，而且还加了年糕，年糕挺好吃的。牛辗很好吃，非常的嫩，里面还加了几片菠萝。还有百合炒西芹南瓜，味道挺好的，夏天吃吃这个蛮赞的。冰镇酒酿圆子太淡了，可能是真的加入冰沙之后把味道冲淡了。另外一个酒酿布甸，酒酿味道实在太重了。水果茶的蛮好喝的，还有几块西瓜在里面，爽爽的！ 这家店可能是小南国旗下的品牌价格上还是略贵的。",
   "pic_link" : "sample/17620030_Kelvin_叮叮.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17620030",
   "user_id"  : "坏脾气朱猪",
   "comments" : "午饭时间去吃的，还好去的算早吧，不然可能是要等位置的哦。 小小南国是小南国旗下的比较实惠的餐厅了呀，所以价格不辣手，可以点点点 了不起的纸包鸡一看名字就想到麦兜的妈妈麦太呀，所以必须的点一份。量真的是挺大的，一整个鸡哦，但是整体来说不是很嫩，鸡胸还是有点柴的。不过我觉得性价比真的高哦。 糖醋里脊爱年糕，虽然上来的时候觉得量好少哦，但是他们家年糕是芝士年糕哦，所以少一点就少一点吧，能够接受的，哈哈哈哈哈。 有一个蟹，不灵，上来的时候就是温的，这个温是偏向于冷了，所以感觉不好，但是肉质还是蛮紧的，不知道为什么会这个问题上桌的。 葱油饼不是我喜欢的葱油饼，一般般，我喜欢吃下去满满一口葱的这种葱油饼，这个不是我喜欢的类型 铁板嫩煎绢豆腐点的时候服务员告知了菜单上的图片和实物是有出入的，没有在意就随便点了一份，结果蛮惊艳的，铁盘最下面是有层蛋皮的，混合嫩嫩的豆腐口干真不错。 最后还点了份小甜点，叫什么芋圆什么的，清清口也是极好的 而且最近有活动，价格是真的很实惠啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈",
   "pic_link" : "sample/17620030_坏脾气朱猪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17620030",
   "user_id"  : "囡囡洋",
   "comments" : "多了个小字，怎么品质差那么多 只适合3,4个人随便吃吃，菜的量比较少，相当于小食 开在久光楼上真是不愁没有生意，这个味道生意还那么好 非一般五味虾球，虾还是蛮大个的，但是有点油，配的年糕偏硬 南国红烧肉，百叶结最好吃，蛋也不错，但是肉和素鸡就一般般了 铁板嫩煎绢豆腐，靠着菌菇撑门面，和菜单上有点不一样啊，只能说比较下饭吧 醉鸡，这个是婆婆点的，她喜欢吃醉鸡醉虾这种，一端上来我们真的醉了，鸡只有寥寥几块，下面都是生菜铺陈，味道也是呵呵两个字 石锅菜泡饭，菜都没烧熟就端上来了，这也就算了，关键味道还没我妈烧的好吃，里面料倒蛮多的，但料那么多还一点不鲜 火焰鱿鱼，这个是老公点的，唯一好吃的一道菜，我不吃鱿鱼的也吃了2串 最后甜品点了2分冰镇酒酿圆子，圆子一点都不软糯可口，但天热吃这么一份冰镇的东西，也算爽口吧 公婆点的冰沙啤酒不错，我看饮料大多都是多冰的那种，就点了杯米汤，怀念下小时候 味道的确不贵，4个人也就吃掉500不到，但是希望能在口味上再改进一些",
   "pic_link" : "sample/17620030_囡囡洋.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22925313",
   "user_id"  : "被遗忘的重要人士",
   "comments" : "貌似最近潮汕牛肉火锅非常的流行，这家店名牛魔王的火锅店，名字听起来就霸气，心中对它长草许久，最近终于和小伙伴前来拔草。早早的在大众点评预订了位置，妥妥的来到店里用餐。晚上5点刚过，店门口已经排起了等位的队伍，此时我心中暗暗庆幸自己早早的预订好了位置。老板娘非常的热情，给我们安排在包间，如此待遇令我受宠若惊，在这里谢谢老板娘啦。锅底点的是矿泉水番茄锅底，48米，它家上的干锅，然后往里面加农夫山泉的矿泉水，锅底汤用矿泉水还是第一次遇到，这样次比较健康放心，不用担心地沟油什么的，4L的矿泉水加汤时自己往里面倒，农夫山泉烧出来的汤有点甜哦。锅底配料也十足，玉米，番茄，白萝卜等等。菜单上和牛肉有关的基本都点了，各位童鞋注意哦，它家的牛肉烫个6，7秒就OK啦，要不然肉质会变老的。鲜嫩牛肉，38米，牛肉的确还蛮嫩的。鲜玉花趾，68米，虽然这个有点小贵但肉质次起来蛮有嚼劲的。鲜吊龙肉，48米，肉质非常的嫩，推荐这个哦。自制牛肉丸，38米，牛肉丸很Q很有弹性。它家的自助吧台调料酱偏少，沙茶酱，黄豆酱，秘制辣酱，希望以后可以增加丰富品种。环境呢，有点小小的不足，空调不够给力，所以到处拉的电风扇，夏季次火锅木有空调真的有点遭罪。它家有1点让我给它加了印象分，卫生间会有定点消毒。现在团购券对折，蛮给力滴。",
   "pic_link" : "sample/22925313_被遗忘的重要人士.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22925313",
   "user_id"  : "michelle850322",
   "comments" : "来了静安寺突然想吃火锅，于是大众点评一搜就选择来这里。看门面感觉很朴素，没什么大张旗鼓的感觉，不过这里的东西真的不错。潮州风味的火锅，清淡又鲜。牛肉丸子没面粉的，很有嚼劲，好吃。各类涮锅的牛肉也很新鲜，肉质紧致。炸豆皮也好吃。调料是自助的，品质不多，沙茶酱料有点稀薄，建议再厚点。特色甘蔗汁，微甜又解渴，很好喝。上菜快，服务态度也不错，里面有日式榻榻米桌子，挺有感觉的，潮州火锅吃出日料感觉。 店内桌子不多，所以要吃的话最好先预订。",
   "pic_link" : "sample/22925313_michelle850322.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22925313",
   "user_id"  : "宇宙无敌的猫",
   "comments" : "今年美食界特别火潮汕牛肉火锅呀，之前公司聚餐也吃过一次别家的潮汕牛肉火锅。 上周日的中午也和男朋友来拔草这家店，点评团100的代金券才50卖特别划算。 【牛魔王潮汕牛肉火锅】听起来名字特别霸气好嘛，店的地理位置离马勒别墅很近呢，其实在赛百味的隔壁。 早在周三就早早的跟店家预约好了，周日下午一点准时到店开始吃。 锅底选了#矿泉水柠檬锅底#48米，矿泉水店家是弄的农夫山泉的，蛮健康的这个锅底。 #鲜嫩牛肉# #鲜键仔肉# #鲜厚扇肉#这三种肉都很新鲜的，肉质也很好，据老板说只要汤个8秒就熟透啦。 #自制鲜牛丸# 这个应该也是潮汕的牛丸吧，味道挺独特的，咬起来特别Q。 #墨鱼丸# 在锅里汤好以后捞出来个头特别大呀，像个白胖子哈哈沾着酱料吃特别好吃！！ 其他个别蔬菜也很新鲜的，甘蔗汁也是鲜榨的。他们家厨房是半开放式，有透明的玻璃可以观看的~ 老板人不错喔，是上海爷叔，还问阿拉米道那能~",
   "pic_link" : "sample/22925313_宇宙无敌的猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22925313",
   "user_id"  : "zhuzhu0806",
   "comments" : "我只能说一夜之间，潮汕牛肉火锅馆，席卷上海滩··· 就连上海老板也开起了潮汕牛肉火锅店~ 火锅蘸酱台就在半透明厨房前，让你可以清晰的观察到切菜，配菜，出菜全过程~ 他家的牛肉你要有耐心等，因为他都是大厨一份份，手工当场切出来的~ 他家包房大包小包都有，而且冷气也很足~干净卫生，隔音也好，完全打破吃火锅就在潮湿，热气熏天，吵杂无序的环境中~有点小日式的感觉~私密度不错~ 他家自制的甘蔗汁，好喝，甘甜，应该是青皮甘蔗做的~就算商家放了冰块，依旧不影响爽口解暑~ 鲜肥牛，成条状，红红的。肌肉纹理很清晰，吃口不错，不老~ 牛肉丸超级弹牙，不过煮久了略微有点显干~ 农夫山泉柠檬锅底，干净，卫生，吃的就是两个字，放心~而且涮到后面啊，所有的素菜都有点淡淡柠檬香~",
   "pic_link" : "sample/22925313_zhuzhu0806.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22925313",
   "user_id"  : "andy7301987",
   "comments" : "天越热，大汗淋漓地吃火锅才最爽。电视上看到，好像最近很流行吃潮汕牛肉火锅，于是点评搜了下，牛魔王潮汕牛肉火锅，看名字就很霸气啊，于是我们就来了。大热天，大中午，为了拔草，我们也是够拼啊！ 地铁七号线九号出口，出来过条马路，沿着延安中路一直走，先看到别墅区，然后再走几步就到了。 终中午12点多来，已经有一桌人，后来我们入座后，陆陆续续又来了两三桌，人气挺旺。 他家的牛肉种类还蛮多，牛腱肉吊龙肉等等，听名字，其实真不知道是哪里的肉，于是还是问老板娘，让她推荐好吃的肉。点了牛腱和吊龙肉，很正宗的牛肉 他家的锅底也是特色，柠檬锅，第一次看见用农夫山泉做汤底的火锅，感觉太有意思了，特地在涮肉之前喝了碗汤，有淡淡柠檬味。棒棒的！下次路过还要来！",
   "pic_link" : "sample/22925313_andy7301987.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22925313",
   "user_id"  : "女人部落",
   "comments" : "最近盛行牛肉美食 烤的煮的烧的涮的 夏天吃火锅已成为一种风尚 一边流泪一边吹空调一边出汗...... 和闺蜜两人来这家人气比较旺的店拔草 这里位于上海展览中心对面 门口就是一个不小的公交站 地理位置还是可以的 店面不是很大 还有个两桌的小包间 一到高峰就排队等位 确实挺有人气的。。。 点了矿泉水柠檬锅底 这家的水全部用农夫山泉 这是它家一大特色 一大桶农夫山泉当着面打开的 锅底很清澈 熬制好的牛骨和柠檬也一起放入 调料是自助的 有个自助吧 好几种可选的料 它家的调料里居然有美芹沫 很少见啊 放在香辣酱里好香。。。 都是热气的牛肉 鲜嫩牛肉 鲜厚扇肉 鲜健子肉 材料很新鲜 肉质很有弹性 尤其喜欢它家的牛肉丸 相当有口感 Q弹Q弹的 确实挺不错的牛肉火锅店 下次再带朋友来光顾。。。",
   "pic_link" : "sample/22925313_女人部落.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22925313",
   "user_id"  : "zhaoyi0920",
   "comments" : "参加@美食攻略Jessica 的“拔草”中奖了试吃，从两万多浏览量中抽了20个小朋友 哈哈 交通挺方便 地铁2号线、7号线到静安寺沿着延安中路走大约10分钟就到啦 。提前预定了位子，老板很客气地留了小包房的位子 两人桌两桌。桌旁还人性化安排了风扇[强] 肉肉都是现切的，#鲜嫩牛肉#比我想象中的嫩，38元也值了。而且看图7，涮完都连成整片的。连38的都那么赞，更高价格的更没话说了 嫩的来，汁水也锁住了。他们家丸子，牛肉丸和墨鱼丸超级Q弹 尤其墨鱼丸一颗颗墨鱼原粒 保证不含面粉 一级棒！外面难得看见的甘蔗汁，这里也有 不是特别甜 非常清口。还会想来的牛肉火锅。到7月底大众点评还有50元买100元抵用券哦，对了，想跟我一样有好运，请关注微信“拔草”公众号",
   "pic_link" : "sample/22925313_zhaoyi0920.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22925313",
   "user_id"  : "朱迪迪迪",
   "comments" : "礼拜六醒了后赖在床上看TVB剧，看到里面吃牛肉火锅，自己也馋了，想吃牛肉火锅，吃货的节奏就是想吃就走。。。起床刷牙梳洗完，就开去这家牛魔王了。。。车子停广场地面，20块钱。。。进店后等了小20分钟，坐到了盘丝洞小包房了。。。点了吊龙和鲜玉花趾，本来想点毛肚，没有，就换了一份胸口油，还点了鲜牛肉丸。。。吊龙口感是最嫩的，很好吃，鲜玉花趾也挺嫩的，还有点脆脆的口感~~~胸口油个人不喜欢，吃不出牛肉的感觉了，好像是脆脆的肥肉的口感~~鲜牛肉丸不错，自制的，面粉很少，都是牛肉味~~~团购了现金券，两个人一共吃掉180几，还蛮划算的~~~就是他们家服务不给力，估计人多的关系，有点应接不暇了~~",
   "pic_link" : "sample/22925313_朱迪迪迪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22925313",
   "user_id"  : "爱吃甜品的女孩",
   "comments" : "好久没吃火锅了，看到点评这家店的评论还不错，而且觉得名字好霸气呀，所以打算去试试~~ 这家店位于延安路高架旁还算蛮好找的，公司过去一辆公交就到了，店不大但人气很足，还好去的早没拍位子~~ 我们两个人所以点的也不多，不过他家的特色基本都点到了，锅底点的是他家的特色矿泉水柠檬锅底，他家锅里放的水全部是农夫山泉，怪不得很清澈~！肉类我们点了鲜嫩牛肉，鲜键仔肉和扇肉；鲜嫩牛肉真的很嫩很嫩；键仔肉很有嚼劲；扇肉很香；他家的牛肉确实很不错，怪不得叫牛魔王~还点了鲜牛丸，服务员说这个是自制手打的，怪不得韧性很好，很有嚼劲；还有墨鱼丸，很鲜很香也很大，哈哈，我喜欢~~总的来说确实不错，而且牛的品种很多，一次吃不完，打算下次再去尝尝其他的肉",
   "pic_link" : "sample/22925313_爱吃甜品的女孩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22925313",
   "user_id"  : "hailanlan75",
   "comments" : "牛肉馆交通很方便，门口就有公交车站，但由于是门面店，因此停车不是很方便哦，需要停在别处。早早就预约了今天中午的两人被安排进了名为火焰山的包房，里面可容纳两个两人，老板还很贴心的在包房里加了空调扇和立扇，防止包房内因空调不足导致客人热的问题，这点非常好！ 点的是他家招牌的矿泉水柠檬锅底(48元)，非常有特色，服务员端上的锅里有柠檬、玉米块、白萝卜、牛肉块、还有点芹菜末，立马上了一桶农夫山泉倒入其中(剩下的放着自己加)，还嘱咐要多煮一会儿。在他家主打牛肉产品中分别点的鲜嫩牛肉(38元)、鲜键仔肉(58元)、鲜厚扇肉(68元)，吃下来我比较喜欢厚扇，口感很厚实，肉质又不老，老公喜欢键仔，说是有咬劲，反正都是非常新鲜的肉，从大厅全透明的厨房间可见厨师亲自切割牛肉，让客人吃的很放心！赞！自助调料中我最喜欢沙茶酱，加点香菜即可。后来又听别人介绍黄豆酱＋芹菜末＋酱汁，沾着鲜牛肉吃真心好吃耶！另外一些冬瓜，金针菇，炸腐皮中规中矩，墨鱼丸个头好大，我吃了二个就撑了，哈哈！牛肉丸老公爱，实打实的牛肉丸灵额！饮料是甘蔗汁，配着牛肉火锅也是一种不错的选择哦。建议就是服务员培养有待提高哦，今天竟然把别家单子放在我们桌上，搞混了。",
   "pic_link" : "sample/22925313_hailanlan75.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21172060",
   "user_id"  : "sophia_yan1209",
   "comments" : "#探店#很高兴遇见你express～ 这是和圣怡妹妹去吃的晶品的很高兴遇见你～ 首先说下环境哈～坐落在新开晶品的6楼一个过道处，过道两旁都是他们家的，设计的很小清新，餐厅环境也略暗，但是有很明亮的灯光照射在盆栽上投射下稀稀疏疏的花草的纹路～ 图二是蘑菇奶油意面～和普通的奶油意面不同，他们家配有的面包脆脆的～意面的口感也不是很油～感觉还不错！ 图三是碳烤热火腿三文治配薯条…名字好长…上来一份菜感觉量蛮大的～薯条蛮粗听挺好吃的，热火腿三文治很好吃！鸡蛋嫩嫩的在三文治表层，和面包一起吃也不会觉得太咸，碳烤的热火腿咸咸的，配着面包口感就很不错～一份感觉一个人吃不完… 图四是来自星星的炸鸡，名字取的很文艺，其实和一般的炸鸡差不多，但是有几片柠檬搭配着感觉还蛮新鲜～炸鸡就是脆脆的，比一般炸鸡更软一些。",
   "pic_link" : "sample/21172060_sophia_yan1209.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21172060",
   "user_id"  : "btcbb",
   "comments" : "由于广州店离家太远，来上海出差就特地来国民岳父的店拔草！ 商场离静安寺很近，而且人不多，Wi-Fi速度还可以。 店内空调严重不足，好热啊啊啊啊！然后点餐要去收银台自己点...... 装修中最特别的是那一盏盏射灯，拍食物照是超赞！ 【来自星星的炸鸡】酱酸酸甜甜带点辣，蘸炸鸡好配，炸鸡还可以，但不惊艳，普通正常味道。 【青翠奶油饭】那两片小鳗鱼也太小气了吧！鳗鱼很甜很滑很浓郁的味道，然后烩饭也很腻，因为奶油很多，总的来说如果不是特别饿，就不要点了，我们两个女孩吃一份都吃不完。 【墨西哥玉米片】酱汁少了点，分量挺多。 【鲜榨果汁】上的时候是常温的，叫服务员给了一杯冰块，加进去就好喝多了。 总的来说这是一家吃简餐快餐的地方，下次不会特地再来了吧！",
   "pic_link" : "sample/21172060_btcbb.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21172060",
   "user_id"  : "loveona",
   "comments" : "#工作日晚餐# 本来是想去拔草Win house的 路过这家门口听到服务员妹纸喊'欢迎 很高兴遇见你'竟然鬼使神差的就进去了←_←听说这家是Express 和别的分店不一样 专做西式简餐 地方不大 走道两边都是他家的地盘 要自己去收银台点单的 点了大家推荐的炸鸡 王的沙拉（鸡肉和虾可选）罗勒意面 羊角包金枪鱼三明治（没想到还配薯条）点单妹纸极力推荐了椰汁 说是自家独创 就来了一瓶 （无功无过）不久以后我发现隔壁路边摊也有卖类似的椰汁～ 总的来说随便吃吃这家挺不错的 特别是服务员妹纸超有趣 一脸认真的说我点太多了。。。真的多了 要不要取消一道菜 最后事实证明 是有点多。。。 态度真诚好评！",
   "pic_link" : "sample/21172060_loveona.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21172060",
   "user_id"  : "紫色小雨",
   "comments" : "就是冲着店名去的，也许有点小文艺，有点小清新，有点小情调，不过纯粹就是好奇心作祟，尝尝就好了的心态。 晶品的6楼，店不算大，格局有点奇怪，中间走廊，2边都是座位，位子也不算多，喝个下午茶的话倒还行。 菜名确实很文艺范，来自星星的炸鸡第一眼就看上了，果然取个好名字是有用的。枫糖姜茶，摩卡，海鲜辣焗饭，完全是随便点了。 咖啡很一般，色香味都很一般，至少完全应证了，他家不是专门做咖啡的，奶泡和拉花没有让人眼前一亮的感觉，平庸的摩卡而已。 枫糖姜茶也很一般，袋泡茶加上生姜片，一下子觉得好土好土。饮料完全没有高大上的层次感，清新感也谈不上，打发下午茶时光的话，还真的没有好选择的饮料了！ 海鲜辣焗饭还是不错，其实也是可以做成不辣的口味，饭粒很饱满，粒粒分明，加上芝士的香，倒是让人心生欢喜之情。蛤蜊略略带上了海边的咸腥感，算是海鲜味道吧。番茄酱口味标准的调味，也不酸甜。 星星的炸鸡，配上的酱汁味道很不错。鸡块炸的算松脆，不过酱汁更好些，韩风特色，呵呵。 总的来说，名气大于实际的一家店，国民岳父的眼光和品味，在这里也能体现一下吧。",
   "pic_link" : "sample/21172060_紫色小雨.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21172060",
   "user_id"  : "emma_fengtu",
   "comments" : "国名岳父开的店，因为吃过其他家和山丘，真的是不敢恭维。因为广发有半价券，所以来了，点的都是别人评价较高的几个。 炸鸡真的好嫩啊，味道真赞，出乎意料了； 那个鸭馅饼外面的饼又香又脆，由于胃口小就吃了一块，对面的小伙伴吃了三块，都说这道菜味道不错； 王的沙拉，点的是虾，味道不错，但没有什么让人惊艳的； 芝士通心粉奶香味道足，大家都说这个做的不错，抢着吃完的； 最后说下那个一整块牛排汉堡，没有下次了，那个面包比我家门口苹果园的还难吃，我也是醉了，牛排还没有隔壁牛排馆的好吃，这盘大家都没怎么吃，直接浪费了。 总的来说这家店比建国西路的味道要好，关键是点对菜。",
   "pic_link" : "sample/21172060_emma_fengtu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21172060",
   "user_id"  : "wini_fred",
   "comments" : "很高興遇見你 Express 環境還不錯，但是店分兩邊，需要親自去櫃台點餐，不注意可能誤以為點小而錯過，光線只靠每個桌上的小束光為主....但也挺適合朋友吃吃聊聊的！ 王的沙拉（選：蝦）  ¥38 其實就是凱撒色拉，好吧我承認被名字騙了，就是做的很傳統，培根略少，提供雞肉和蝦自己選擇，選了蝦，加入也不錯 羅勒雞胸肉義大利麵  ¥32 乍一看，哇！罗勒下好多！哈哈哈，味道不錯...加了挺多松子....滿口松子味，個人覺得烹飪的不能說驚艷，但也很規矩的體現了羅勒特色，可以嘗試！ 青翠奶油小生  ¥38 （推薦） 文藝的名字下，驚艷的色面絕對值得給贊！哈哈 並不是說光有賣相就行的！味道實話：真不錯，雖然只有頂上2片鰻魚，但肥嫩的鰻魚烹飪的入口即化，好不捨得吃！翠綠的米飯融入椰汁調味，好香，但不會膩！可謂色香味俱全！ 來自星星的炸雞  ¥49 （推薦） 聽說是推薦的，所以也跟風點了，有人氣是有理由的！ 果然沒有失望，首先炸雞炸的外脆裡嫩，雞肉有汁水完全不幹，而更加推薦的是搭配的醬汁！甜酸醬裡稍微有點微辣，也加入了很多芝麻提高醬汁的香度，炸雞是油炸的，單吃也不會很油，但搭配了醬汁酸酸甜甜的就有提升了炸雞的口感！值得一試！ 懵懂  ¥28 俗稱：芒果莫吉托，底下由芒果醬和無酒精莫吉托搭配，我以為是新鮮芒果呢！一般吧，薄荷味不香 岩鹽芝士茉莉花茶  ¥22 （推薦） 外型也很'壯觀'，哈哈哈！茉莉花茶真的好香，頂上的奶油不要單吃喔，單吃我覺得太鹹了，混合一起品嘗！不說絕對吧，但是算是我喝過的岩鹽類飲品中好喝的，推薦嘗試！",
   "pic_link" : "sample/21172060_wini_fred.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21172060",
   "user_id"  : "v_sunny",
   "comments" : "广发优惠团购券最后一天了，再不用就要过期了，所以虽然吃了其他午饭，但还是来很高兴遇见你，打包些吃的。 炸鸡是必点的，每次都吃，沾的酱也很特别，很香。 蛋糕嘛，这家店的菜单很诡异，每次有货的都不是菜单上有的，国民岳父的餐厅就是不一样！这次的双重芝士蛋糕就是这样。 马卡龙一般般，看价格也就10块钱，麦当劳的水准。",
   "pic_link" : "sample/21172060_v_sunny.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21172060",
   "user_id"  : "aa310101",
   "comments" : "和朋友来晶品看熊猫，搜了一圈，发现有很高兴遇见你。 刚好又是周五，广发卡可以半价买团购，等于44元买88元的代金券，于是朋友分别托了两个朋友各买一份，到最终结账，我们点了175元的东西，实际支出是88元，还是相当划算的。我本来以为广发卡半价买88元代金券，88元代金券抵100元东西，我就可以花88元吃200元东西。收银小姐告诉我说不是，88元吃176元东西。 不过express环境真心不好，我们又被安排在柜台这一边，非常非常局促，吃顿饭我踢到了朋友六、七脚，甚至于手伸长些就能夹到隔壁桌别人的菜了，用餐环境很不舒服。 而且因为Express的关系，陈设、风格都跟别的店不一样，没有那种感觉。像个敞开的食堂。 点了我喜欢的北京味鸭馅饼，一如既往地好吃，38元； 尝试了来自星星的炸鸡，也相当不错，配的酱料爽口，裹粉不厚重鸡肉还很嫩，喜欢，49元； 王的沙拉也不错，其实就是凯撒色拉，量倒也不小，里面的面包干屑我最喜欢了，点了带虾的，38元； 红咖喱牛腩配米饭没多大意思，这个主食不推荐，38元； 说说甜品赤名栗香吧，上次看就觉得很干，这次隔壁桌点了，挖了两口就剩在那儿了。他们说了句什么我没听清，反正就是不好吃的意思。 今后一定会去其他分店，但如果不是万不得已，不会来Express。",
   "pic_link" : "sample/21172060_aa310101.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21172060",
   "user_id"  : "VAMO_",
   "comments" : "四个人一起去吃的 鸭馅饼和汉堡都很好吃！味道挺浓的 蛮适合重口味患者 但是也不是很重 反正我喜欢哈哈 然后炸鸡我感觉一般吧 反正就是炸鸡味 肉的味道 但是我感觉那个有肉的三明治味道不浓 一开始吃没什么味道 后来是自己加了各种酱味道变的好一点了 总体来说 都是不错的 环境也很棒 很适合聚餐聊天 要说的是！餐厅的服务很棒 很热心 也没有什么不耐烦之类的 很喜欢。",
   "pic_link" : "sample/21172060_VAMO_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21172060",
   "user_id"  : "W_Y是个小吃货",
   "comments" : "新开的商场。因为看到是韩寒旗下的店，然后决定来尝试一下吧。和很高兴遇见你还是有差别的。有的菜是没有的。店铺的话是开放型的。然后走廊隔开。两家都可以坐，但是两家店感觉是不一样的风格。想要叫服务员点单，但是他让我自己去门口点餐，买单的。但是，我可以说，这里的来自星星的炸鸡，真的很难吃吗！非常硬，而且吃到后面觉得好油腻，一份炸鸡48。简直坑爹，还不如去吃校村1991呢！然后那个北京味鸭馅饼，感觉一般吧。中间夹了碾碎的鸭肉。然后那个咖喱牛腩饭，很辣，我觉得胡萝卜啥的也没烧熟，反正真的不咋地，不会有第二次了！",
   "pic_link" : "sample/21172060_W_Y是个小吃货.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23336336",
   "user_id"  : "甘之如怡",
   "comments" : "五个人小聚，在潮堂吃个晚餐。 咸腌海瓜子，点单的时候，服务员提醒，微信加他们家，成为会员，可以送一份海瓜子或者普宁豆腐。特地问了，这个送了之后，85元买一百元的团购券还能用伐。服务员说可以的，于是选了海瓜子，原价38块。以前吃海瓜子，都是热炒的，这样的做法第一次吃，很喜欢哦，咸咸鲜鲜的味道，还带点微辣，赞！ 黄泥螺拌黄瓜，调料比较丰富，所以食材也跟着好吃起来。 潮州卤水拼盘，这个应该是特色啦，潮州菜嘛。拼盘里面有鹅翼、鹅肫、猪耳朵、卤蛋、卤豆腐。我比较喜欢鹅翼和鹅肫。 九层塔石锅大明虾，虾的个头很大，每只虾对半劈开，很入味，虾肉新鲜弹牙。 石锅手打牛肉丸，也是特色，牛肉丸很有弹性哦，咬起来也比较劲道。 潮州古法半煎煮黄鱼馄饨，这道真是包含了鱼、汤和点心，一举三得啊，整个儿的很鲜啊，鱼肉细嫩，奶白的汤汁鲜美，小馄饨，皮子一点不烂，馅儿味道也不错。 经典凤梨咕咾肉，酸酸甜甜，吃到几块肥肉。 龙虾汤泡饭，198元，这个性价比低了点，里面有点龙虾肉沫沫子，米饭炸过，比较香口，汤也很鲜，就是价格辣手了点。 方鱼炒芥蓝，咸鱼粒啦，这个无功无过吧，芥蓝还比较清爽。 牛肉炒粿条，粿条蛮爽滑的，牛肉片是放了沙茶酱炒的吧，味道不错。 原价807，用了团购券，付了687块。环境和服务还不错的说。",
   "pic_link" : "sample/23336336_甘之如怡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23336336",
   "user_id"  : "囡囡洋",
   "comments" : "对潮汕菜 一直比较偏爱，这家也是无意找到的，吃货雷达又爆发了一记 最爱龙虾泡饭，这道菜其他店里也吃的多了，龙凤楼，利苑也号称是特色，但觉得都不功不过，这家让我很惊艳，汤头浓郁真的有龙虾的味道，作为精髓泡饭的那个米也软硬适中，我看很多人点海鲜粥，我建议可以尝试这道龙虾泡饭，不会失望 石锅牛肉丸，我不太爱吃加工类的丸子类，但考虑到这道是特色就点点看，没想到很好吃，丸子是切开来的，所以味道都渗透进去，下面是大蒜铺垫，鲜香入味，不愧是招牌 卤水拼盘，吃潮汕菜当然要点个卤水，这道被点烂的菜在这家店的表现也是可圈可点 石锅大虾，莉最爱吃虾，我当然要帮她点一个啦，好奇怪特色菜怎么没有推荐这道，我们都觉得很好吃，虾个大新鲜，下面也是大蒜铺陈，好吃 卤牛膝，这个是一例例的，我保险起见点了2份先尝尝味道，如果好这口的我感觉会很爱，牛膝已经煮的非常酥烂了，但是又保持了咬劲，可惜因为上的比较晚，我们一门心思在蛋糕身上了 脆炸普宁豆腐，这道我个人也很爱，外皮脆脆的里面又多汁，然后配上调料，赞 方鱼炒芥兰，二妈爱吃素，特地为她点的，可惜口感偏咸 黄玉云吞，我个人觉得这家的比瑞福园的好吃，瑞福园的胡椒放的太多，这家完全是靠自己的鲜味，虽然第一口吃上去不够浓郁，但是越吃越鲜香 爆炒花蛤，口味有点偏辣，我个人比较偏爱，就是花蛤壳比肉多 耗崽烙，其实就是蚵仔煎啦，也算是潮汕特色，所以就点了，不过我们都不是很爱吃这个 这家店宣传做的不好，所以导致不是很多人知道，但是口味和服务个人都觉得很不错，希望他越来越好 下次想吃吃看海鲜粥和她家的鱼",
   "pic_link" : "sample/23336336_囡囡洋.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23336336",
   "user_id"  : "qingqingml",
   "comments" : "鉴于上次来吃觉得口味不错，且个人比较潮汕菜。于是找一个晚上又过来吃，这次仍旧点了海鲜粥，夏天没什么胃口，喝粥对肠胃也比较好。进来入坐的时候有服务员会送功夫茶，不过茶的味道不怎么样。服务也不主动，倒水每次都要提醒，而不是主动为客人倒好或来问一下要不要。卤水拼盆是必点的，味道确实不错，鸭肫和鸭翅也不会太咸，配上醋更加爽口一些。还点了一个菜名忘记了，是鸡和虾一起烧的一个煲，味道蛮特别的，有点花生酱的味道，也挺好吃的。最后上个一个甜点，白果芋泥，这个比想像的好吃，因为上次点的杨枝甘露实在是不好吃。芋泥很细很绵，也不太甜，吃过鲜鲜的食物后搭配这个很舒服。买单的时候让服务员开张票，竟然连着开错三次，真的是醉了，重要的事说三遍：服务，服务，服务，请一定要提高！",
   "pic_link" : "sample/23336336_qingqingml.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23336336",
   "user_id"  : "jjbao8888",
   "comments" : "话说我和这家店太有缘...难般去次环金都能添加到分店，来趟久光又添了家... 忽然感觉来这里吃一次是老天派给我的一个义不容辞的重任...（够了... 可惜的是他家的生意似乎没能得到眷顾...周末晚上六点半居然人影零落.... 不过吃着吃着，半开放的店堂倒也渐渐满座了... 入座后先是一人一杯功夫茶下肚 潮汕特色的卤水拼盘定要来一份，里面鹅翅，豆腐，猪耳，鸭胗，卤蛋兼备 清爽入味适合夏天，最爱的鸭胗一片又一片，根本停不下来... 招牌卤牛膝不仅香浓软糯，还带着丝丝弹性 虽说是单人份，量也是杠杠的 石锅牛肉丸香气四溢，虽不似打边炉里的那般脆生生，但更为适口 服务员温馨提示当日配的辣椒酱可能偏咸，可我们吃着倒正好 所以这里的口味真的是养身到一定境界了... 海鲜砂锅粥火候就差口气，即便加了芹菜粒调味，还是淡得像病号餐... 而且一百多两三人份的小小一煲，却依旧是虾贝类在唱主角.... 猜测这里招牌的龙虾泡饭应该比粥要好喝些（？ 还点了个素菜，方鱼炒芥兰，爽脆而不油腻 方鱼吃着有点像煎干的培根，越嚼越香 其实这里的口味中规中矩，老少皆宜，有几道菜还略带惊喜，生意本不应如此萧条 不过闲时搜了搜他们在北京的分店，有个别菜比上海要便宜十块二十块，人气明显就旺多了 所以归根到底还是价格问题....追求性价比的童鞋们请绕道...",
   "pic_link" : "sample/23336336_jjbao8888.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23336336",
   "user_id"  : "eileen_琳琳",
   "comments" : "吃了太多加味精的菜，感觉这边的菜比较原汁原味，而且不咸。牛肉丸确实很Q，但是牛肉的味道比较淡，不够香。海鲜粥好像放了小米，颜色金黄特别好看，里面的海鲜真材实料，获得一致好评。猪肚鸡里的猪肚不错，鸡肉不行，又老又干，汤色很白，特别喜欢白胡椒的香味。餐厅都是开放式的，没有包房，但布局还行，感觉说话不受影响。",
   "pic_link" : "sample/23336336_eileen_琳琳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23336336",
   "user_id"  : "roz",
   "comments" : "同事亲生，大家聚会。我点的菜，基本都是潮汕的特色。黒鬃鹅肉紧实，有嚼劲，入味～干锅明虾良心品质，八个半只，很大的明虾，口味咸鲜适中，好！卤水拼盘一般，鸭胗相对比较好吃～干锅牛肉丸，肉丸很q弹，但这个做法实在不太容易接受，如果有清汤丸子，应该更好一点。冻蟹，很好吃，肉爆满，丝丝甜味，就是价格。。。太辣手！服务很主动，很好，确实值得赞一个。四人小包有点挤，腿都伸不直，建议改进。",
   "pic_link" : "sample/23336336_roz.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23336336",
   "user_id"  : "郑大饼0831",
   "comments" : "下班和朋友聚餐，就近选择了这家… 环境和同楼层其他店面类似，但餐具还是很古朴纯美，配上餐前的一碗小茶，感觉很放松有意境，顺便可以温和的我湿润下胃袋。 点了潮州手打牛丸，石锅虾，还有一个黄鱼云吞面，量都是恰到好处，吃了不会嫌少也不会让你有太多浪费。 还点了卤水豆腐和糖水芋头红薯，也都非常温和饱腹。 乱糟糟的一天工作之后，在这边吃顿饭聊聊天，healing 满分…",
   "pic_link" : "sample/23336336_郑大饼0831.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23336336",
   "user_id"  : "发个小饭碗",
   "comments" : "本来不抱什么期待的店铺，因为另外一家排队没有等位才过来的，可是却难得一种惊喜，隔壁家的石锅虾香到爆，可实在是吃不动了，很喜欢食材的把握，很新鲜，量也足，唯一不适口的是他们家的卤肉饭，牛肉末和芹菜末的组合，色面很好，却没有什么滋味，例汤的苦瓜和冬瓜口感一样了，里面的排骨老柴干乎，不喜欢啊。对于菜品还是要称赞下，总结下来调味都和一般店铺挺不同的，色香味全。",
   "pic_link" : "sample/23336336_发个小饭碗.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23336336",
   "user_id"  : "zssunjin",
   "comments" : "潮州菜比较好次，久光上面好多吃的，这家新来的过来拔草了，整个店堂环境不错，6个人做了个像小包房的位置，很不错，适合我们聊天！点了几个推荐的小菜，味道不错，喜欢那个海鲜粥和白果芋泥，价钱嘛如果不团购的话有点小贵",
   "pic_link" : "sample/23336336_zssunjin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23336336",
   "user_id"  : "bluesky4821",
   "comments" : "看了点评去的，到的时候没什么人。龙虾汤泡饭味道浓郁，很鲜，龙虾仁也不少。鲜泥螺拌黄瓜很特别，味道不错，泥螺吃在嘴里感觉很新鲜，就是个小了点。牛膝炖的很糯，嚼起来很有满足感，满满的胶原蛋白。芋头炖黑鬃鹅，芋头很香很糯，吸收了鹅肉的味道，蛮好吃的，鹅肉不老，但很有嚼劲。加了微信会员，还送了一份普宁炸豆腐，整体感觉不错，有机会还会再去。",
   "pic_link" : "sample/23336336_bluesky4821.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "marvely",
   "comments" : "周末，通常是睡到自然醒的节奏，于是和好友的相聚，通常都是从一顿早午餐开始。 朋友圈里早就推荐过多次这家阔客仕，于是，一个阳光充足的午间，我和一班友人相聚在这家西餐厅了。 餐厅是狭长型的，穿过不大也不长的过道，前端是吧台和操作台，后部分则是客座区域，台子是双人木桌，可移动随时组合成多人餐桌。餐厅的后面有个小小的庭院，那天阳光很好，晒的院子里很明媚。餐厅墙壁上湖着英文的旧报纸，循环播着的也是一些欧美金曲，一股浓郁的怀旧气息。 一顿brunch从一碗蔬菜色拉开始，喜欢青黑橄榄和芝士的加入，第一口吃起来或许会有些不习惯，慢慢的咀嚼着橄榄、芝士和黑醋的碰撞所带来的刺激，吃出不同的清爽，也打开了我们的胃口。 冷肉一向是我的最爱，厨师仔细的为三种冷肉搭配了生菜、芝麻菜、橄榄、芝士和面包片，我好玩的把冷肉做出不同的搭配，于是吃到了好几种美味。 香辣鸡翅，鸡翅是去骨后翻向挂在骨头上的，柔嫩，入味，个人觉得用来蘸酱的甜辣酱完全是多余的。 布拉格火腿蘑菇披萨，是我偏爱的薄底，店家没有吝啬用料，芝士和火腿厚厚的铺满了一层，扯开披萨的时候，芝士还会拉出长长的丝，于是我没忍住，吃了两片。 脆炸鸡柳条，微辣，同样很入味，外脆里嫩的。 意面，选择了海鲜墨鱼意大利面，别看盘子上堆满了大虾、青口、蛤蜊和扇贝，其实最好吃的还是地下裹满了海鲜和芝士味道的意面，面条软硬适中，略有弹性。 位于愚园支路上的餐厅位置很好，虽然在静安寺商业圈范围内，但却闹中取静，吃完饭步行去久光或者欧芮，也很近。",
   "pic_link" : "sample/18232626_marvely.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "rochers",
   "comments" : "周末和朋友出来吃西餐，选了静安寺附近的阔克仕，地铁2号线1出口比较近，注意是在愚园支路上，分叉路别走错了，其实就在1788后面，真是隐藏好隐蔽。 小店门面不大，差点走过了，走进去看到吧台和一排排酒，感觉就来了，里面还蛮深的，墙上糊了旧报纸，环境有点复古的怀旧。 希腊沙拉，吃多了草想换一种沙拉吃吃，希腊沙拉以黄瓜小番茄为主，里面腌橄榄点缀调味很不错，加了黑醋口感也是非常清爽，很适合开胃垫饥。 香辣鸡翅，看推荐蛮多的就点了，和外面的鸡翅味道不太同，应该是去过骨的，吃起来很方便，非常的酥脆香嫩。 芝士薯条，超级好吃，感觉秒杀外面快餐店N倍了，薯条要趁热吃，外面撒过黑胡椒粉的直接吃也很好吃，或者蘸点番茄酱，一份量巨大，最后居然没吃完可惜啊 布拉格火腿蘑菇披萨，价格不贵，料还是很足的呢，底边不是很厚比较喜欢，cheese比较浓郁也可以拉丝的，吃了2块。。撑牢。。 肉眼牛排，作为无肉不欢的人看到牛排总归是必点的，不过考虑到大家的战斗力决定share吃吃，让服务员帮忙切开，肉质超赞，嫩嫩的还带汁水，看上去很诱人，吃到嘴里很有嚼劲，满足感直线上升！ 海鲜墨鱼意大利面，觉得这家意大利面做得很出彩，卖相灵光，味道更灵光，里面有大虾墨鱼青口贝蛤蜊等等海鲜料很足，黑黑的墨鱼汁面也很鲜美，意面软硬适中，这点很合我意。 饮料推荐点鲜榨果汁，胡萝卜苹果汁营养又好喝～",
   "pic_link" : "sample/18232626_rochers.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "嘟嘟喵呜",
   "comments" : "周六一早来个branch，静安寺附近锁定这家，兜兜转转好几圈才找到，门面不算起眼，但其实就在愚园支路和乌鲁木齐北路的路口，一个不留神就走过了~ #冷切拼盘#128，一共56样东西，3种肉，1种烤面包，1个素菜色拉，一个橄榄，还有2块芝士块，当前菜蛮好的，可以多吃到几种味道； #香辣鸡翅#48，是把鸡翅翻转过来做成一个球的样子，配了甜辣酱，我觉得原味也蛮好吃的，本身烤的时候就已经刷过酱了； #布拉格火腿蘑菇披萨#88，这个名字真是好长哟！而这个披萨的美味就如它的名字一样绵长~披萨是薄底的，所以吃在嘴里满满都是芝士和蘑菇的香味，口感相当饱满； #鲜榨苹果胡萝卜汁#38，纯正的苹果和胡萝卜打出来的，能够吃到果肉的小颗粒，而且口感还蛮甜的，用的苹果应该是很不错的。",
   "pic_link" : "sample/18232626_嘟嘟喵呜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "偶然LILY",
   "comments" : "#推荐美图给益达要吃榜# 周日的下午和朋友一起吃个brunch，约在静安寺那边，坐地铁2号线到静安寺站下来从久光百货边上走过去大概5、6分钟的路程吧，原来就是1788广场的边上啊。 店面看着不怎么起眼，进去之后却发现里面其实蛮大的，还可以在这里包场开Patty呢。 金枪鱼色拉配芝麻菜：吃西餐现在已经养成习惯要点一份色拉开开胃。 杂乱薯角：量真的很大的一盘，浇了好多得番茄酱，以前我是最不爱吃土豆的，这个尝了一块香香酥酥的，真的蛮不错的。 阔客仕披萨：外形是四方的，比较少见哦，切开披萨里面有很多的馅料，我吃了一块就感觉蛮饱了。 澳洲安格斯肉眼牛排：牛排蛮大的大概五分熟看着还带有一丝血丝呢，还配有一些土豆泥和烤蔬菜，我不太爱吃肉就尝了一小块，肉质鲜嫩入味。 脆炸鸡柳条：类似于香酥鸡的感觉，香香的很酥嫩，这个我蛮喜欢的。 提拉米苏：饭后甜品不能少，提拉米苏也是意大利的甜品经典啦一定要点的，带有咖啡酒味的蛋糕味道醇厚馥郁。 冰拿铁：天太热了选了一杯冰拿铁， 冰爽喝着舒服。 店内有WiFi信号强，服务也很周到，来这里吃下午茶的也很多，点评还有午市套餐性价比还是蛮高的。",
   "pic_link" : "sample/18232626_偶然LILY.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "肉阿囍",
   "comments" : "欲罢不能的披萨君 最近真的好上这口了 满城的找披萨 还兴致勃勃跑去问食色君开了一个话题（摊手 吃过佛咯伦萨方形手拍 吃过芝加哥盒子厚底 吃过慕尼黑无边薄脆 还真没吃过这样阿三感浓浓的饺子披萨哈哈哈 芝士馅儿满到hold不住 都是叉子拖着才好不容易送进嘴巴 拉丝要不是剪开 估计在盘子上绕成麻 马苏里拉芝士 布拉格火腿 萨拉米 菌菇 芝麻菜 猪肉糜 是一款浓厚荤腥的全家福披萨 和小清新的玛格丽特 无论从食感还是分量不可同日而语 嗝… 店家采访多出好多调酒 好开心有免费酒水～ 周四披萨日 店内所有披萨58rmb 每日happy hour 调酒红酒类买一送一 快叫小伙伴走起～ 离店时 看到一对安静对坐的男女 不免故事揣度",
   "pic_link" : "sample/18232626_肉阿囍.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "伟哥是老顽童",
   "comments" : "日料和西餐是伟哥最爱的两大菜系，意外的在大众点评网上看到这家是五星的商户，所以是一定不容错过的！ 地理位置还是相当的不错的，地铁2号线1号口出来大概走个7.8分钟就到了。 环境方面还是可以的，门面虽然小了点，但是里面还是蛮大的说，别有洞天！ 言归正传，去吃饭总归是味道是王道了，且看伟哥一一道来， 澳洲肉眼配土豆泥及烤蔬菜（298元），价格还是不菲的，但是一分价钱一分货了，肉质非常的新鲜，入口肉感非常的柔嫩，而且带有多多的汁水，感觉相当的好，滋味无穷。然后再配上土豆泥和一些新鲜的烤蔬菜，吃一口肉来一口蔬菜，荤素搭配，相得益彰！ 脆炸鸡柳条（38元），精选的鸡胸脯肉，外观色泽金黄诱人，入口外脆里嫩，相当的不错的一道小食。 金枪鱼沙拉配芝麻菜（68元），先一整块的金枪鱼估计是抹上了芝麻烤至表面熟以后切片，鱼肉肉质不用多说，入口非常的新鲜，外表还带有一点的脆，然后再混上芝麻的香味，绝对的美味！ 辣味香蒜虾（48元），非常的入味，辣味，香蒜味，也是刚刚的好，火候相当的到位，虾肉肉质鲜弹，伟哥一下子吃了2个。 香辣鸡翅（48元），有6个，跟我们看到的一般鸡翅的样子有一点两样，圆圆的像一把铜锤，外观相当的别致，入口不是很辣，很符合上海人的胃口。 提拉米苏（48元），对于甜品伟哥一向是木有抵抗力的，非常不错的提拉米苏，香醇浓沉的口感，Espresso的苦、蛋与糖的润、甜酒的醇、巧克力的馥郁、手指饼干的绵密、乳酪和鲜奶油的稠香、可可粉的干爽，揉合在一起。 芒果布丁（48元），入口酸酸甜甜的，满满的幸福的感觉，哈哈。。。 总而言之吧，这家西餐酒吧还是相当的不错的，个人也小小的推荐一把吧！",
   "pic_link" : "sample/18232626_伟哥是老顽童.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "KJJ_SYY",
   "comments" : "今天是七夕，正想着去哪里吃饭呢~ 就路过了这家很有逼格的店，然后就决定进去试试看！很幸运今天是披萨day~ 所有的披萨都只要58元~ 好开心哟！点了一个什么水牛的披萨，真的是不错~ 和一般的披萨完全不一样的口感！今天除了披萨有活动，鸡尾酒也有活动！！买一送一，那就不犹豫了下！！他们家还有无酒精的，很赞很赞！！很好喝~ 另外他们家的香辣鸡翅也不错，量也比想象中的多，而且那个蔬菜奶酪蛋饼也真是绝了！！超级好吃配上那个酱… 服务员也很热情，下次可以和朋友再约一个，真的算是无意中发现的美味呀~",
   "pic_link" : "sample/18232626_KJJ_SYY.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "Melissa在等待",
   "comments" : "【位置】在于院之路上，地铁站下来需要小走。 【环境】Bar风格，有壁画，吃Brunch也可以。 【菜式】 #冷切拼盘#，各种肉加上橄榄，最爱帕尔马。 #香辣鸡翅#，作为小食，吃起来不错的。 #布拉格火腿蘑菇披萨#，扑满芝麻叶，薄底，能拉丝，棒。 #肉眼牛排#，搭配土豆泥和烤茄子，肉眼本身很喜欢，同行的点了“八分熟”也不显老，推荐。 【饮料】 本来想喝美美哒鸡尾酒，但是调酒师晚上才上班。 #鲜榨苹果胡萝卜汁#不错，我则喝的是#干姜水#。 【总体】 值得试一试的店家。",
   "pic_link" : "sample/18232626_Melissa在等待.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "月爱莉",
   "comments" : "该店的地理位置，也算是闹中取净，毗邻久光，却在一条路上低调的开着。本以为中午来，人不多，想不到酒吧长廊那块区域被一群大叔，阿姨包场了。看来好地方是不会被忽视的，阿姨们也懂的上点评来搜索了，够high的。 我们选了位置坐下，点了几个特色的。 冷切拼盘 蔬菜，和肉呈对角线摆放，蔬菜是芝麻菜和生菜，我很喜欢芝麻菜，和旁边的方腿肉，芝士块一起吃。 杂乱薯角 价格便宜，量很大，土豆很香，上面浇了番茄酱，色拉酱，酸酸甜甜 阔客士披萨 不同于一般性的圆形披萨，这个是四方型的，饼皮咬上去很有韧性，里面馅料很多，咸咸的。吃后好有饱腹感。 肉眼牛排 牛排要了5分熟，能看嫩粉色的血丝，吃起来很嫩，芝麻酱调味，旁边还有蔬菜，赞赞滴。",
   "pic_link" : "sample/18232626_月爱莉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18232626",
   "user_id"  : "馋呀么馋老呸阿",
   "comments" : "交通：地铁二号线（静安寺）下-1号出口 往百乐门舞厅旧址（愚园路）小路里走…走一段小路…会看见分叉路口…左手边（愚园支路）…一直往前走（大概走个100米左右）…右手边会看到一个小小的招牌crocus… 门口看起来虽小…但里面别有洞天… 酒水：周三是女士之夜…鸡尾酒免费畅饮…有两款酒可以选…一个玛格丽特…还有个不记得了…（服务员说偏烈）基本点芒果口味和树莓口味玛格丽特的较多…味道不错… 美食：香辣鸡翅（入味）配泰式甜辣酱✨✨✨ 杂乱薯角：番茄酱+沙拉酱覆盖在薯角上…吃几口配着酒喝还不错…与友人聊聊天…下酒小菜…哈哈…✨✨✨✨ 阔客仕披萨：根平时一般吃的披萨形状不同…正方形状…里面有挺多的料…味道也OK…✨✨✨",
   "pic_link" : "sample/18232626_馋呀么馋老呸阿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "qiqisaw",
   "comments" : "环境很好，人不多，隔壁家的生意很好，很容易走错，里面设计很喜欢，很复古，跟舅舅去吃的，里面播的歌我只听过一首英文歌，其他的中文歌都没听过，但是我舅舅都听过，复古啊，设计也很上海复古风。 两个人点了288的套餐，撑死了，只有滑蛋虾仁第一个上的吃完了，其他的都打包。整体味道不错。 滑蛋虾仁：鸡蛋很好很滑，虾仁很脆，应该是冷冻或加了一些东西让虾qq的。这道菜很喜欢，跟其他菜比算清淡的。 鸡同鸭讲：不辣，但是有花椒味，我喜欢，但我的舅舅吃不惯，有点油。 干贝西兰花：好吃，干贝够足，香，西兰花熟度刚刚好。 安东子鸡：挺喜欢的，味道很特别，但是没什么印象，不知道怎么形容，但当时吃得挺爽的。 红烧肉：里面一颗颗的不知道是什么，问了才知道是鹌鹑蛋，应该是炸过的，蛋白已经差不多干掉了，感觉用新鲜的更合适，味道不错，还好，但肉感觉90%都是肥肉，虽然他的肥肉吃一些是不腻，但是那么多也有点太吓人了吧，吃了一块就没吃了，也因为很饱了，所以打包慢慢吃。 菌菇排骨汤：好喝是好喝，味道很特别，不怎么喝到菌菇和排骨的味道，被不知道什么味道盖过了，对汤来说事故太浓了，可以弄得再清淡一点，如果用来配面条就会刚刚好。排骨挺多的，肉也不少，很嫩。 整体吃得很过瘾，试了一些新味道，吃了一些平时比较少吃的菜，整体味道不错，要省钱的话可以6-7个人或更多，点这个套餐，配米饭，每个人吃得刚刚好不太撑是够的，不够的话可以再加点菜。打包回家可以让我配饭吃几餐了，真的很不喜欢浪费食物！",
   "pic_link" : "sample/22830096_qiqisaw.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "螳螳",
   "comments" : "真的又是一家吃环境的菜，给的三颗星基本上都是送给装潢设计师的…… 单单按菜打分大概只有两颗星……摆盘一颗星…… 店里的服务员工作制服都是民国风，还慢新鲜的，店的隔壁就是左宗棠故居…… 晚市人不多，大概因为是礼拜一的关系吧，店里的装修还是慢不错的，随手一拍就是一个景。 说说菜吧…… 号称是台湾菜，但是味道风格迥异的很。台湾菜一般都偏淡吧。 #左宗棠鸡# 口感好像菠萝古老肉的烧法，偏甜，我还挺喜欢的。 #黄埔红烧肉# 额，烧的很入味，，但是肉偏肥腻，吃了没几块后面剩下的全是肥肉了…… #虾仁滑蛋# 实在是没什么菜好点了……就点了这个……蛋只有一点点盐味……虾仁完全没味道！！！感觉就是过了水……大家都惊呆了好么……第一次吃到这种做法……冰冻虾仁没嚼劲也就不说了…… #蜜汁中卷# 看中文名字我还根本猜不出是什么……服务生问了是鱿鱼，就点了，超老……有点咬不动…… 还有什么菜，哦还有个色拉笋…… 额，笋是很新鲜，但是没味道……然后浇上色拉……并不觉得好吃…… 炒饭里面的香肠还行，腊肉超级咸！！喝了好几口水…… 大概好评都是霸王餐刷出来的吧……比较如果是免费的确实都是五颗星…… 但是就单纯性价比来说，人均一百还真是来吃情调的了…… 哦对。还有一点。没有停车位…… 车子小区不让进。只能去对面希尔顿。20块一小时也是醉了……",
   "pic_link" : "sample/22830096_螳螳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "0oELIMo0",
   "comments" : "先谢过商户和DP提供的霸王餐^_^看菜的分量说是双人感觉三个人吃也没问题啊。于是赶在体验结束前带着爸妈来尝鲜下。电话预约那天先是没打通。挂电话以后手机马上跟了条短信进来感谢致电之类的。再过了会儿就接到了店家的回电。很客气地帮订好了位子。当时就感觉服务体验很不错～ 店面的位置是在闹中取静的华山路上。连着一片小酒庄酒馆。分外悠闲。被穿民国服饰的店员引入店内。环境是素雅、古早。又有点儿小清新的赶脚。落座点单。 除了既定的套餐外。又加了一份外卖窗口的甜不辣（有做过功课嗯哼～）。和一份卤大肠。想说。台湾美食千千万。最让我挂念的还是那一口卤味。那是当时去台北玩。飞机落地后吃到的第一口食物。台湾人的热情质朴以及各种卤味的鲜香滋味让人难忘… 再提一句服务。本来想说再点一杯咖啡给我老爹来着（菜单里写着饮料2杯）。正看着酒水单呢。服务生就送了3杯饮料上来。小举动但是超暖心。全程点单、上菜、撤盘啥的也都恰如其分地主动和亲切。想说我现在真的很care服务这块啊啊啊。服务好的店瞬间拔高好感不止一个level。 啰嗦超多终于开始说菜了。 【溜青鱼片】是老妈的爱。肉质感觉像是龙利鱼哎。彩椒有辣度。鱼肉一点不腥。 【黄埔红烧肉】里面还有炸过的鹌鹑蛋和小目鱼。量不小。就是肉肥了点儿哈。 【左宗棠鸡】酸甜口。鸡块无骨带点皮。应该也是油炸过。被酱裹着又嫩又有点点酥（鸡皮）。最喜欢口感和味道丰富的菜了～ 【韭黄老少蛋】这是我吃过最丰富的版本了。还有肉丝粉丝海米一起炒的。量很大。好味～ 【卤大肠】没点错。大肠处理地很干净。卤得很入味。口感软糯。我连下面垫的京葱都吃光光。 【甜不辣】口口紧实。喜欢的。一碗十八性价比感觉也不错。 【奶油焗烧烩虎虾】大菜。服务生会来帮拆虾壳。虾肉质紧实弹牙。黄油味儿浓郁。这么大个头的虾吃得过瘾哇～ 最后一个【怪味红新娘】看很多DP小伙伴说吃不惯。做好了心理建设。但实际吃下来我们都觉得还好哎（重口味一家三口）。姜味我们本身都不排斥。加上番茄的清爽。一顿下来吃个这个收尾很清口解腻啊～ 心满意足的一次体验。是一家值得推荐给朋友的好店！",
   "pic_link" : "sample/22830096_0oELIMo0.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "S7NANA",
   "comments" : "從頭聊到尾 所以完全沒有看菜單 只記得有個蝦仁墨魚什麼的不錯 左宗棠雞很像三杯雞少了九層塔 秋葵烤得脆脆入味 魚片切得很厚 火候又剛好口感滑彈 似乎還有腐乳空心菜 也許是難得有人跟我一樣愛葉子多過桿 牛仔骨做很好 醬汁濃厚 應該是就這些了 是個待客的去處 座位的擺放方式還是不錯的 適於聊天不會相互打擾",
   "pic_link" : "sample/22830096_S7NANA.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "小安不会卖萌",
   "comments" : "首先要感谢大众点评给到机会可以来这家新餐厅品尝 总体来说是一次比较愉快的体验 三人同去 所以除了霸王餐里的双人套餐 另外自己又点了两道菜 味道总体来说还是很棒的 但是性价比就不是太高了 菜品的价格还是偏贵的 先来说说霸王餐里的内容 #奶油焗烧烩虎虾#个头很大只 肉质饱满 本来大虾是很难烧得入味的 但是这边的焗大虾的奶香味很浓郁 酱汁是亮点 再加上洋葱的提香 应该说这是一道不错的开胃菜 #左宗棠鸡#超级惊艳 应该就是三杯鸡 但是比一般台菜店的三杯鸡都好吃 刚出锅时皮是脆脆的 肉质很鲜嫩 甜甜咸咸的 搭配得刚刚好 没有用传统的九层塔而是采用甜椒来增香 #溜青鱼片#就比较一般了 鱼肉都散了 味道也不怎么有记忆点 #韭黄老少蛋#大力推荐 感觉和传统的韭黄炒蛋略有不同 粉丝是亮点 虾皮也起到了提鲜的作用 感觉鸡蛋放得略少了建议改进一下 #黄埔红烧肉#也是一大惊艳 符合上海人对红烧肉的一切要求 烧得很入味应该是闷烧了很久都又不会觉得肉质会渣渣的 虎皮鹌鹑蛋更是一大亮点 此时配上白米饭可以吃下三大碗 #怪味红新娘#名字很特别 其实就是大番茄烧小番茄哈哈 是一道特别的甜点 生姜汁和番茄的搭配倒真的是第一次吃到 番茄清爽的口感和有些冲的生姜味竟然奇妙地融合了起来 再说说自己点的菜吧 由于霸王餐里没啥素菜所以又点了#炒杂菜# 还蛮清淡的 但没啥记忆点 另外主食点了#海鲜炒面# 太庆幸加了这道菜 实在是值得一尝 大虾 蛤蜊 墨鱼以及海参都蛮新鲜的 除了蛤蜊的沙去得不是很干净之外 这道菜真是没别的可挑的了 面条更是吸收了整道菜的精华 鲜得眉毛都掉下来了 总体来说他家环境很棒 服务也很勤快 地段也属于黄金地区了 所以价钱贵一点也是可以理解的 希望店家生意越来越红火吧！",
   "pic_link" : "sample/22830096_小安不会卖萌.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "Melissa布丁",
   "comments" : "每次都是我抽中点评餐，这次换友人中了约了我一起去腐败。本来约了7月11日去腐败，因为我那天有事就改了12日，还好改了12日，11日可是台风暴雨。言归正传还是来点评下此次套餐。 #韭黄老少蛋# 比起家里做的韭芽炒蛋，这道菜里面有鸡肉丝和虾皮，很敦实的一盘，2个人没吃掉 #奶油焗烧烩虎虾# 每人一只大虾，真的是蛮大的，奶油味足，肉质也好 #左宗棠鸡# 一上菜我就被鸡肉的肉质给惊艳到了，很入味的一道菜，值得回味 #溜青鱼片# 没有刺的嫩鱼片，个人觉得是龙利鱼，可好吃了~ #黄埔红烧肉# 肥肉也不是很油腻，里面还有虎皮鹌鹑蛋和小墨鱼，小墨鱼是有点咸 #怪味红新娘# 这个。。不知道如何评价，番茄外面淋上了生姜，味道很奥妙。 因为木有主食，同伴加点了说评价很高的什锦海鲜炒面，但是上菜吧感觉是海鲜拌面嘛，量可足了，里面还有海参。最后还加了焦糖布丁，个人觉得布丁的蛋放多了。 点评一下服务吧，服务员都是民国时期的打扮可复古了，用餐期间主动来换过骨盘，撤走空盘，超级主动，服务态度好。菜的价格其实不便宜，个人觉得适合3-5人食用正好，2个人量太多而且偏贵。",
   "pic_link" : "sample/22830096_Melissa布丁.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "qxyjoying",
   "comments" : "口味鲜爽，适合夏天，服务和环境都不错！牛肉花甲煲和蒜蓉蚌肉都鲜嫩多汁，葱姜蟹肉饱满，新鲜、蜜汁中卷太甜了，腻口！酒酿虾完全嚒吃出酒酿味道，只有辣椒味，失望!金元宝就是10个鲜虾韭芽和10个鲜肉韭菜，卖吾58大洋，已经不想说撒了@-@左宗棠鸡还行，肉嫩微咸；海鲜炒面料多，面吸收了汤汁超赞；滑蛋虾仁，蛋炒老了，盐放多了，虾是速冻的无弹性无鲜味，不推荐阿～",
   "pic_link" : "sample/22830096_qxyjoying.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "stunkfox",
   "comments" : "用pass卡换了这家店的体验机会，体验有点一波三折。第一次，没有预约，想当天过去，结果被告知不预约没有菜。第二次，提前一天预约，被告知第二天不营业，因为要办酒会。最后，又改了一天，预约成功。过去后，被告知原菜单里的红烧肉没有了，但被允许在菜单中任选一道别的菜。我是个厚道人，红烧肉88元，也就选了个98的牛小排，没有选什么贵菜。服务态度都还蛮好的。 饭店环境不错，装修有情调。 菜色口味总体不错，略有些偏咸。大虾肉质紧致弹牙，调味也很好。左宗棠鸡第一次吃，酸甜口味，挺好吃的。换菜得到的牛小排不是寻常的黑椒口味，而是加了芝士白烧的，不错。怪味红新娘其实是有浓重姜味的番茄，有点吃不惯。 总体还不错。",
   "pic_link" : "sample/22830096_stunkfox.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "歪_歪__",
   "comments" : "首先 被抽中霸王餐的我真的是灰常的开心 百忙之下终于在快过期前来吃了 这家店的风格是台湾旧时期 店面很大 我们坐在了靠外边的位置 先上的是韭黄炒蛋 这个菜量有点太大了 吃了几口就觉得腻 如果少一点 嗒下味道 还是可以的 之后上的是两只大虾 外部有一点脆脆的 里面的肉还是挺嫩的 红烧肉 单说肉开始不错的 炖的很酥软 入口即化 但是里面的鱿鱼有点腥气了 还有鹌鹑蛋太老了 一口下去硬硬的 鸡 我非常喜欢 味道也很赞 甜甜的 肉也很嫩 满分 醋溜鱼片 酸酸的 很开胃 没有鱼刺 鱼肉超级嫩 太适合我这种懒人 最后的那一道菜 我真的是感觉不能接受 第一我本身就不爱吃姜 其次和番茄放在一起 这味道就更加奇特了 总体来说 这次霸王餐是非常让我满意的 无论从菜色 环境 服务 都很好 ！",
   "pic_link" : "sample/22830096_歪_歪__.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22830096",
   "user_id"  : "乖乖米飞",
   "comments" : "感谢大众点评给了这次免费饕餮的机会。到店体验时，环境服务态度都很让人舒心。奶油焗烧黑虎虾，味道不错，品质也新鲜，肉质弹牙，个人感觉右上角的配菜可以改成意面。韭黄炒蛋，添加了粉丝和开洋，顿时增添了鲜味。左宗堂鸡，和三杯鸡不同，更入味。鱼片的话个人觉得大蒜和姜片炒好之后能捞出，要不然看上去有点繁琐。红烧肉，觉得汤汁再浓稠些汤汁再收一收会更好些，虎皮鹌鹑蛋有创意。南部风味的怪味新娘就是番茄加圣女果，可惜大番茄没有切开，也没有提供刀具，也未说帮忙切开，这没法吃啊，人多的时候大口吃番茄吃相太难看。总体还是不错的体验。",
   "pic_link" : "sample/22830096_乖乖米飞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21235952",
   "user_id"  : "波点小五郎",
   "comments" : "和朋友约了在静安寺吃晚饭，冲着五星来一发…位置在胶州路北京西路口上走进去一点，门面比较隐蔽，不仔细看就以为是家眼镜店…周五晚上没有订位，不过过去也有直接的位置坐。做到的挺晚的，大概9点多，发现店里基本就这晚饭时间一批客人，不知道是不是天太热大家都不出来浪了… 吃的上面…推荐的鸭胸肉色啦很好吃！肉很嫩，油醋拌菜的味道很开胃。里面搭配的是提子和果仁！可以说每一样都好好吃！果断光盘了！ 面选了奶油培根蘑菇面，想吃管面果断选了这个。口味不错，培根和蘑菇也不少…面也不是特别硬的那种。 牛舌是来之前就心心念念要点的，对于一个爱吃牛舌星人来说，超对胃口。配菜还有蘑菇小番茄和洋葱，整体很香牛舌很嫩，就是块数好少…几口没了… 甜品的熔岩巧克力蛋糕中规中矩…没有特别惊艳，不推荐了…喝的点的拿铁也一般，奶味太重…重口味勿要下手。 用的来说，服务不错，服务员一直在帮忙加水和换餐具，店里也不拥挤很适合小聚。现在有团购券，两个妹子这点人均130。",
   "pic_link" : "sample/21235952_波点小五郎.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21235952",
   "user_id"  : "妙妙殿下",
   "comments" : "环境很不错 brunch的味道总的来说不错 芝士香肠很赞 不过蘑菇和培根糊了 跟服务员提出后说老外都喜欢吃碳化的 我也是醉了 感情外国人不怕肿瘤君哦 色拉很不错 料很足 酱汁可口 色面诱人 总的来说还是一次不错的用餐经历 有团购 挺划算的 食物份量也蛮大 两个人一个套餐➕一份色拉足矣 brunch如果有配饮料或汤感觉会更好 下次尝尝别的",
   "pic_link" : "sample/21235952_妙妙殿下.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21235952",
   "user_id"  : "樱桃小惠子",
   "comments" : "终于来拔草啦 位子不多 提前在点评上订好位子！东西很好吃 非常符合口味～特别是奶油蘑菇汤 鸡中翅以及鸭胸沙拉～汉堡含薯条了 所以再点香肠薯条显得有点多余 mayonnaise酱不错的！ps团购券只能用三张",
   "pic_link" : "sample/21235952_樱桃小惠子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21235952",
   "user_id"  : "Irene_hyj",
   "comments" : "想吃牛舌，就去拔草了他们家的慢炖牛舌～其实作为前菜，真的只是小小一份而已，并没有拍的照片上看起来那么大份。。。 牛舌炖得不是很均匀，有些比较酥烂，有些就稍微弹牙一些，不过口感各有各的好，我还是偏爱酥烂的更多～包括边上的蔬菜什么的也都很入味！ 投影上放着gordon ramsay的片子，有意思～ 这边是不建议刷卡的，尽量现金买单咯。",
   "pic_link" : "sample/21235952_Irene_hyj.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21235952",
   "user_id"  : "水希子",
   "comments" : "最近开始去一些新的不是非常热门的地方吃吃吃啦！！！ 谢谢小伙伴发现了这么多！！！乘着小长假high一下啦！ 这家应该也算是有主题的吧！眼镜先生！么定位去 不一定有位子哦！ 招牌菜里面的牛排需要提前一天预订！哎！失策啊没吃到啦！ 环境还是很小清新的！其实更喜欢坐在室外！不过估计再过段时间室外就要放弃了 各种小虫蚊子什么的 你懂的！！现在估计是最佳时期！魔都的春天太短暂。。。。好好珍惜啊！ 三文鱼牛油果色拉！ 满满的三文鱼！量还是很足的哦！色拉伴着柠檬汁的香味 但是又不是过于酸涩！ 面包蛤蜊汤！为了和pier39对比 点的 果然大家不要和pier39比量！pier39胜！！！ 新品的小份拼盘！最近真心不敢多吃了！一吃就胖胖胖！！！下面的面包用黄油煎过 但是偏油了 只吃了一口！芝士的两款是最赞的！大家点一个小拼盘也是不错的选择！ 最后！招牌草！牛舌！差点错过啊！好嫩！最好吃的一道菜！果然招牌就是不一样！！如果来这里这一道菜必须要点！！！ 附近还有很多类似不错的小店！有空继续gogogo！",
   "pic_link" : "sample/21235952_水希子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21235952",
   "user_id"  : "幽然飘零",
   "comments" : "每次经过这家店的时候都会忍不住看两眼，终于在生日当天拔草了。推门进去的时候先是穿过了一个小小的眼镜店，然后立即就有服务员迎上来。在点餐的时候看了一下这家餐厅的简介，原来餐厅老板是加拿大人，也是一个潮牌眼镜的老板，难怪餐厅名字叫“Mr .Glasses”。点餐的时候是老板亲自点的，为我们推荐了招牌牛舌，味道确实很赞。这家餐厅环境是不错，但是很小，且只有一层，目测最多容纳20人，餐厅外有露天位，但是下雨天和大热天就应该不能坐了。",
   "pic_link" : "sample/21235952_幽然飘零.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21235952",
   "user_id"  : "tzkeer",
   "comments" : "这家Mr.Glasses门面并不起眼，并且你进去门口会以为是眼镜店๑⁼̴̀д⁼̴́๑！要不是有人把我们引进屋内是会愣一下的！店内简洁舒适，人不多也是蛮清静的（但陆续还是坐满了）！貌似是店主点单的，带着店里的招牌萌萌的，给我们推荐了当季新特色菜“西班牙塔帕斯拼s。菜都很可口的挺喜欢，所以最后还是在点了个甜品品尝！(=˃̶̀ꇴ˂̶́=)/",
   "pic_link" : "sample/21235952_tzkeer.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21235952",
   "user_id"  : "J1uuuuu_",
   "comments" : "特别喜欢吃这种简餐 看了点评冲着五星就来了。味道还行 没有Pier39好吃但服务比较好。色拉的三文鱼感觉不太新鲜 吃了个什么上面还有塑料没剥掉…点了个自己不喜欢的面 饭的味道偏咸。鸭胸肉和牛舌还不错。",
   "pic_link" : "sample/21235952_J1uuuuu_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21235952",
   "user_id"  : "reginef",
   "comments" : "鸭胸色拉很嫩，酱料调得也刚刚好，颗颗菜都很入味，环境也不错，乍一眼进门感觉是眼镜店，很有特色。",
   "pic_link" : "sample/21235952_reginef.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21235952",
   "user_id"  : "Crystal0316",
   "comments" : "和朋友过生日提前订的，订位时被告知过五分钟就取消了，感觉有点拽… 还好当晚朋友难得靠谱准时进店，店的前面是卖眼镜的，后面才是餐厅。开在这里店面果然不大，一共十张桌子左右，而且距离太近。 火腿蜜瓜卷，火腿略咸，蜜瓜很甜 红酒炖牛舌，牛舌酥而不烂，配的蘑菇都好吃 奶油蘑菇汤，作为盛器的面包真心有点小，不过汤倒是奶味浓郁 因为点了奶油汤，怕腻，因此意面舍弃了传统的奶油培根选择了青汁的，却出乎意料的好吃 甜品是推荐的香蕉塔塔，创意十足",
   "pic_link" : "sample/21235952_Crystal0316.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820289",
   "user_id"  : "hello_真理先生",
   "comments" : "一回到魔都脑子就自动开启搜刮模式 想要好好吃一顿的时候不知道为什么粤点总是第一个跳出来 这家是上次瓦城出来看到的 留了个心眼 一般这种看起来正儿八经规格的都不会进入拔草单 回来看了看发现午市点心单很是心水 晚市人均就蹭蹭往上涨了 吾等凡人对正餐硬菜望尘莫及也兴趣缺缺 午市正好合意 瓦城空间感到稍显局促 没想到同楼层的这家简直是别有洞天 我们从四楼包厢处进入 如果说四楼是一般同等规格餐厅都有的曲径通幽处的话 那来到三楼的空间就是豁然开朗眼前一亮 整个大堂古典和大气并存 大面积窗户的运用也是不故弄玄虚的敞亮磊落 两层楼的空间让设计更能发挥余地浑然一体 处处心思韵味尽显 总之环境是我去过的餐厅中印象很深刻的 能让吃货觉得环境也是一种饕餮的真真不多呀 #正题 点心单和菜单一起上来 对比一下发现对我这种专注小点的来午市的真是对了 晚市的点心选择骤减而且价格翻翻 正好可以多来一点满足下口腹欲 有些硬菜价格午市也稍有不同 但还是小贵的 【水晶红豆糕】没吃 据说口味清爽 【海鲜芝士春卷】芝士的视觉效果多过口味上的作用 海鲜主要是虾仁 外皮炸的过脆过硬 火候过了 以后同样的东西还是乖乖点腐皮吧 【晶采虾饺皇】后面加的 说是不吃虾饺皇总感觉缺了点什么… 味道倒是不错 超出一般虾饺大同小异的范围 皮不僵 个头小小但虾肉还有点小爆汁 【燕麦流沙包】传说中的重头戏？吃多了流沙出来的那一瞬间就不能算是惊艳好吃的标准了 只能说是正常水平吧 当然没有把奶黄包当作流沙包卖那么糟糕 但是奶黄味还是过重 更喜欢咸蛋黄味明显的 名字里多了燕麦两个字没怎么感觉出来 外面的皮也还没到能让我甘愿一口吞下的地步 【榴莲酥】酥点总要来一个 自从御宝的叉烧酥之后所有的叉烧酥都感觉还不如不点 那就干脆脑子搭错来个平时不吃的榴莲酥（主动点榴莲 罪孽深重¯ㅂ¯ 没想到本来不碰榴莲的 居然觉得超级好吃 主要是内陷的奶味和榴莲味平衡的比较好没有难以接受的地方 难道榴莲酥本来就是个好吃的东西？哈哈 【雪花牛肉生菜炒饭】主食必点饭 里面的食材看名字不错 饭达到我基本的粒粒分明标准 味道倒是偏清淡 但是略油 牛肉选材要看运气 有时候吃到很嫩的 有几口就是筋 【番茄焖有机花菜】素菜不走寻常白灼路线点了这个 掀开盖子色面真的很赞 除了花菜还不够酥之外其他都很棒 是期待中的酸甜口 番茄酱汁厚稠浓郁 拌饭赞爆 就是里面真的就只有两种食材 作为素菜还是觉得小贵呀 不过毕竟普遍价格档位在那里 【小红莓拿破仑】能说这个也算是想来这里吃的原因之一吗XDD 真是厌烦了茶餐厅一说拿破仑就一层脆皮然后一坨卡仕达水果往上叠了 就一个造型… 还是最爱法式的 分切成三份吃起来就方便多了 因为酥皮还不够厚有点薄了所以还不够酥脆 倒不是因为吸水软趴趴的那种回潮 顶层香缇奶油和夹层梅子酱都很轻盈 清爽不腻 一口一块大满足 最后进行到这里能来一口这个感觉好幸福 传说中的鹊桥没有了 小可惜 还有因为去的晚了所以烧鹅叉烧都没了 一壶菊普68辣手 中午没有服务费 服务还算不错 就是奇怪的是换盘子那么勤快让倒茶水催几遍都不来 总的来说能在这样的环境下喝午茶也算一大享受午市单可以接受 符合体验感和性价比 就是晚市同样的东西翻倍价就不见得了",
   "pic_link" : "sample/13820289_hello_真理先生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820289",
   "user_id"  : "lalack1987",
   "comments" : "晶采轩:高级百货里的江南密室 气势恢宏的大厅总是让我很自然地想到酒店，鲜少在餐厅里遇到那种宏大的叙事。所以甫一步入晶采轩的三楼大厅，难免有置身某个酒店大堂的感觉。 印尼设计师 Jaya Ibrahim 操刀的这个 1600 平方米空间，的确很能感受到他那驾轻就熟的酒店设计笔法。与隔壁的璞丽或者远一点的富春山居，确有着某些似曾相识的感觉。 晶采轩其实占据了芮欧百货面对静安公园那一角的三、四楼两层，巧的是两层错开，大厅在三楼，包房在四楼，夹层有一个小 L 形半开放餐区，因为两层空间错开的关系，三楼的大厅获得了将近 10 米的挑高，10 根深红圆柱撑起来一个极为开阔的空间，墙体以原本用作建筑外墙的青砖砌成，屋顶是人字形坡屋顶，仿佛是在室内建了一个民居，所有的建筑线条、配色以及装饰，都是 Jaya 很擅长的新亚洲风格。中央一条浅蓝花长毯从入口一直铺到底，将餐区隔成两块区域，从夹层俯瞰下去，有着皇城的庄严感。 我喜欢夹层空间巨幅的木格屏风，既增加了空间的层次，又形成了半私密与开放空间的过渡，非常理想的情侣专座。4 楼的包房完全是有着酒店起居室的风格，也更有着富贵私人住家的味道，而通往包房的过道，又有着江南园林的风范，有趣的空间转换。 冷菜中的白切鸡是甚为好吃的，完全不是一般餐厅很容易吃到的那种松散肉质和冰渣未尽的水湿感，鸡肉紧实，吃口细嫩，皮很有脆感，其实是白切鸡最基本应有的味道，在食材普遍无保障的今天，反而成了我们最挂念的味道。晶采轩的这道菜不是从外面拿的鸡，而是自家在崇明的农场散养三个月以上的，从食材到厨房都是可控的。 值得一提的是，相较于煲汤，我更推荐花胶炖老鸡，选用的是依然是自家农场老鸡，真材实料。不过这两道菜因为供应有限，建议提前预订。 除了鸡肉，猪肉也好吃，同样是农场自产自销，所以江南红烧肉是一定要点的，我一直觉得红烧肉就是要用够肥的夹心五花肉才好吃，在烹制的过程中油脂熬出，吃起来有着丰腴的口感，却又糯软不腻，为上品。而因为肥肉的部分多，不好的猪肉很容易吃出腥臊味，晶采轩的红烧肉完全没有这个问题。 精选东海白鲳制作的上海熏鱼也是每日限量供应，热菜冷做，表皮酥脆，内里肉嫩，并带着丰富的汁水，好吃。 另一道同样限定的招牌菜香煎东海鲜带鱼，外表炸得金黄酥脆，咬开来后散发新鲜带鱼才有的浓郁鲜香，而肉质白嫩细腻。 选材可以说是餐厅的一大核心课题，翡翠核桃仁，鲜核桃仁与田七叶凉拌，两种食材都是清新爽脆，而且鲜少吃到。 蚕豆炒鸡蛋，因为用的是农场自家土鸡蛋，蛋香味没得说；文火焖招牌小牛肉，选用的是澳洲雪花牛肉，加香料文火慢炖至绵软酥烂，入口即化，那余下的酱汁来拌饭，也是甚为让人有满足感的，就像江南红烧肉与白米饭所搭配出来的绝美滋味。",
   "pic_link" : "sample/13820289_lalack1987.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820289",
   "user_id"  : "尼采在白鹿巷",
   "comments" : "繁华静安中的江南风，很典雅很复古，两层楼的挑高，单着环境也值一百吧。 要了辣酒花螺，云腿野菜石榴包，鸡汁百叶包，稻田樱花和乐蟹，秘制银鳕鱼，浓汤鱼丸，玫瑰山药糕和铁观音芒果布丁做甜点。 云腿野菜石榴包的外形绝对赞一个，精致秀气，一显江南风韵，里面的野菜有点像马兰头，很清香，云腿很少作为点缀。 辣酒花螺，螺肉很紧致，辣味适中，入口略有点冲，回味不错。 鸡汁百叶包，为了弥补没有肉类凑的。 稻田樱花和乐蟹，做成蟹饭，好多蟹膏混合着糯米饭，大爱啊，蟹饭既有蒸饭的软糯也有炒饭的锅气，蟹肉细腻，印象深刻！ 秘制银鳕鱼，很多人推荐，六块左右，做成三杯鸡的烧法，好处是鱼皮去腻去腥也可以一起吃下，银雪是正宗的，香味浓郁。 浓汤鱼丸，墨鱼丸，中规中矩，为了找个汤菜凑的。 玫瑰山药糕，很喜欢的小点，山药泥绵密。 铁观音鱼子酱芒果布丁，很惊艳的说，原来以为配的是铁观音味的小西米，结果咬开有鱼子酱的口感，略带爆汁，清香的茶味配着芒果布丁，酷！ 整体菜色，环境都是绝对一流的！",
   "pic_link" : "sample/13820289_尼采在白鹿巷.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820289",
   "user_id"  : "融融的家",
   "comments" : "七夕大餐去晶采轩拔草，网上称之为粤菜馆中的爱马仕，其实这种也就是噱头而已。由印尼籍已故国际设计大师Jaya Ibrahim设计，上海的璞麗酒店、北京的颐和安缦、杭州的法云安缦等酒店都是出自他之手。1招牌菜之首【文火炖小牛肉】绝对值得一试，选用澳洲雪花牛肉，炖得极为软烂入味，老公对之赞不绝口。另一道招牌【香煎东海鲜带鱼】，外表炸得金黄酥脆，咬开后散发浓郁鲜香，肉质白嫩细腻。【翡翠核桃仁】，新鲜桃仁与田七叶凉拌，叶子的清香盖住了核桃的苦涩，清新爽脆。【玫瑰山药糕】，造型精致细腻味道清新，玫瑰花瓣捣成碎片加入山药糕，入口会有淡淡的玫瑰香味。总体而言菜品份量不大，但都极其实在很容易有饱足感。10%的服务费有些名不副实，服务员水平层次不齐。遗憾的是去的太晚没吃到烧味，据说烧味每天晚市5点开卖到7点就卖光了，下次要赶早啊～",
   "pic_link" : "sample/13820289_融融的家.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820289",
   "user_id"  : "fuji0725",
   "comments" : "10%服务费的店所以特别期待，提早点评预定好，十一点开门等了一会，整个环境太赞了！服务的态度也很好，换盆子之类的，点赞！中午午市不收服务费，还点心半价，于是点了很多 燕麦流沙包，点赞！比上周吃的御宝轩咸一点，但是不会很油，外皮是燕麦口感很特别 玫瑰山药糕，山药味很浓郁，感觉有点酸 虾饺皇，好多虾仁，味道很赞 叉烧酥，不油好评 脆皮虾肠，油条不会油，好吃 油炸果，的确油炸的，算是这顿最油的了，里面的虾仁也很大一个 乳鸽是这么很好吃啊，比御宝轩的好吃！限量一会会就没有了，嗲 饭后的杨枝甘露跟红莓拿破仑也很赞，拿破仑不甜，而且贴心的分成了三小块，不用自己切了 用料很足，而且服务真的不错，环境也很安静，价格中午吃的话还是很合算的",
   "pic_link" : "sample/13820289_fuji0725.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820289",
   "user_id"  : "朱猪小吃货",
   "comments" : "环境高大上的一个港式餐厅，两层的挑高，内部古朴雅致，商务小聚都很合适。 菜品价格还是比较高的，银鳕鱼198确实辣手。不过每天有个特价菜，一定要点。我去的时候是清汤萝卜花蟹，汤鲜蟹肥，只要98。 这里的点心倒不算很贵，点心点了最爱吃的流沙包，基本合格吧。玫瑰山药糕蛮有特色，外形可爱。蒸凤爪也非常好吃。小青豆炒腊肉丁点赞！ 服务总体还算到位，茶水经常要催促。唯一要抱怨的是一盆餐前水果98！而且上的时候并未向客户说明收费，还以为是送的，结账时候才发现！希望以后改进！",
   "pic_link" : "sample/13820289_朱猪小吃货.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820289",
   "user_id"  : "LOVE木小易",
   "comments" : "推！！荐！！ 我不是一个喜欢吃粤菜，茶餐厅，潮州菜，广东菜的人 但是我绝对推荐上海人去晶采轩 【翡翠核桃仁】非常清香的味道，我们都不知道这是什么菜，为了这个草的品种讨论了很久，但是也没有啥实质性的结果，不过这不重要，重要的是，这道菜的口感特别清爽，核桃仁本身是有点苦苦的味道的，但是加在这里面却一点也不苦，草的清香很好的盖住了核桃的苦涩味，但是核桃用本身的油衬托出了草的味道，非常好吃的一道冷菜！ 【玫瑰山药糕】这个算是糕点类的吧，我不是很喜欢吃玫瑰这个东西，吃过很多甜品都是用玫瑰做主题的，觉得玫瑰的味道怪怪的，酸不酸甜不甜是有花香的味道，说来也奇怪我喜欢喝玫瑰花茶可是不喜欢吃玫瑰做的东西，也算是个怪癖吧，但是这个玫瑰山药的味道我还是可以接受的，用的是小小的玫瑰花瓣捣成碎片加入进去的，很容易入口，入口的时候会有玫瑰花的香味，但是玫瑰的味道会被山药盖住，所以非常适合我的口味 【燕麦流沙包】这是我的重头戏啊，我吃过不少的港式茶餐厅的流沙包，不知道为什么我就是特别喜欢吃流沙包，但是晶采轩的流沙包是我吃过最好的吃，我可以这么说，虽然有点夸张了，也或许是因为我吃的还不够多，但是我就是无法忘记他们家流沙包的味道，具体的味道我也说不上来，那种沙沙的感觉，是我从来没有吃到过的，甜甜咸咸的，包子皮特别香软糯，一口咬下去会化了的感觉总之非常非常好吃 其他的东西就是比较传统的港式了，做的比较精致，也非常好吃，就是我懒得写啦，但是他们家是我最喜欢的港式，没有之一",
   "pic_link" : "sample/13820289_LOVE木小易.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820289",
   "user_id"  : "FightingHorse",
   "comments" : "没预约，装修很雅，楼上走进去别有洞天，很深处有个小厅，比大堂安静得多，窗户看出去对面就是难吃的一笔的翠园，讽刺= = 蒸点正常水准无功无过，值得一提的是燕麦流沙包，比起御宝轩的咸蛋黄更喜欢这里的甜口... 人人推荐的银鳕鱼，期望过高并没有很惊喜，吃过最好吃的银鳕鱼是泰国村鱼翅的，有点环保意识以后就再没去过= =虽然酱汁颜色很像，但不如泰国村的惊艳，也不够入味。 再强推一个铁观音芒果布丁，一粒粒的茶冻，不是什么爆爆珠的脆感，是鲑鱼子那种咬破了流出汁水。鲜芒底下布丁是茶味的，含在嘴里马上就化了，很清新也有创意的甜点。 PS午市不收服务费，有些菜比晚市便宜个十块，非常划算",
   "pic_link" : "sample/13820289_FightingHorse.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820289",
   "user_id"  : "北极哥哥",
   "comments" : "环境不错，布置得古色古香，芮欧百货交通也挺方便。 点菜如下： 蔬菜沙拉拌牛油：马马虎虎。 翡翠核桃仁：青豆苗加鲜核桃，口感酸酸的，挺开胃。 烧鹅：摆盘不错，趁热吃。 铁锅鳕鱼：三杯鸡烧法，还挺特别的，就是吃到最后有点咸 浓场手打鱼丸煲：清淡，鱼丸Q弹。 晶采虾饺皇：中上水准。 小笼包：没什么特别的。 玫瑰山药糕: 一大块，吃下去有点腻。 鲍汁海鲜炒饭：这个不错，鲍汁显得饭不干，有虾仁，干贝等，服务员拌好，每口都是足足的料。 不得不提他们的甜品要好于主菜： 精致，用料足。 服务也不错，换骨盆，添水蛮勤的。 值得一去。",
   "pic_link" : "sample/13820289_北极哥哥.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13820289",
   "user_id"  : "zhuerzhuer",
   "comments" : "长草很久很久了，原本还是继续要长的，俗话说捡日不如撞日，正好新荣记没有位置，这里倒是有，马上过来啦。 一进大门，看到跳空的大厅带来的空间感，整个人霎时沉静下来了。推开包房的木门，内部的陈设颇有些禅意，这年头，花心思装修不是个难事，花心思传递给观众感觉那可是个走心的事了。窗外隐约可见的延安高架上川流不息的车流，和低头可见的静安公园里茂密的绿色，一动一静间，很是打动人心呐。 环境这么有特色，那么菜式呢？说实话，以前去过虹桥那家，没留下什么念想。但这开在市中心的新店，果然是有几把刷子的。 最爱银鳕鱼，肥肥糯糯，真的是颊齿留香啊，连带里面的洋葱和蒜头都是那么有滋有味。 文火焖小牛肉，量不小哦，每块都是酥酥的，说它是东坡肉，会不会不服气呢。 甜品由服务生推荐，点了酸奶和树莓拿破仑。超级美味，尤其是拿破仑，甩开对门的某GARDEN好几条马路啊。 午间的点心做得都很到位。 真心希望店家和厨师能继续这么走心地经营下去，直到成为这座城市的新老字号。加油！",
   "pic_link" : "sample/13820289_zhuerzhuer.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23572426",
   "user_id"  : "兜兜金娃",
   "comments" : "朋友聚会，朋友点名要这家点，第一次尝试。套餐是150元的，我觉得一般人都会点一个套餐。菜品选择不是很多，所以对有选择恐惧的人来说挺好。 餐包：是长条的撒有白芝麻的软软的面包，切开涂上黄油烘过，就是这个黄油的量可以多点。面包配有蘸料，跟糊糊一样，口味比较清淡，奶香味不是很浓。 柠檬薄荷苏打水：开始想要果汁的，但是果汁不是新鲜的，所以选了苏打水。味道是OK，样子也好看，就是实际内容和名字不是那么符合。苏打水应该是没有味道的，他们家的苏打水其实就是盐汽水，一下子给我感觉很low，想喝苏打水就是想要喝单纯的苏打水，清清爽爽，盐汽水就完全两回事了。 鲜虾芦笋色拉：虾肉很有弹性，而且感觉刚刚熟的样子，不会显老，恰到好处。就是这芦笋如果再追求完美一点可以把老的部分去掉，这样就完美了，摆盘很精致。 开胃饮料：酸酸甜甜的冰沙还的确挺开胃。 海陆大餐（单点的话98元）：一块三文鱼配一块牛排，都是迷你的。鱼肉处理比较到位，不是全熟也不是很生。牛排的话点的七分熟，应该来说还是比较符合的。七分的牛排应该是没有血丝但是切开里面略显红色。牛肉感觉是烤过的，虽然点的是原味的，但是应该还是腌制过的，感觉跟王品很像。个人还是喜欢比较纯粹的牛排，撒点盐就OK了。 浓情巧克力：其实就是巧克力慕斯，个人不大喜欢慕斯。就是名字好听点，本来听这名字还感觉是类似熔岩的巧克力。 结账看发票，才知道王品貌似与西堤是一家公司，因为发票上写着王品西堤的字样，怪不得口味那么像，都是走服务路线。西堤的量要比王品少，所以价格便宜，不过一道道下来也能吃饱，王品就吃不下了。总体而言，如果喜欢环境的话，选择这家性价比还不算低。但如果对口味要求比较高的话，感觉就不那么特别了。",
   "pic_link" : "sample/23572426_兜兜金娃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23572426",
   "user_id"  : "jissenny",
   "comments" : "从装修开始就一直关注，家门口终于要开西堤了，还是挺期待的，因为在别家吃过好几次，算是性价比挺高的地方，而且成人点150套餐加15元就能有一份儿童餐，比较实惠；今天就去吃了晚餐，门口接待mm很热情，顺手就用气球扎了个小狗给小朋友；照例点150元牛舌套餐，惊讶地发现汤和色拉只能二选一了，也就是150元套餐少了一道菜，牛舌上来也有点惊讶，份量少了一点点，关键是切和吃像牛肉而不是牛舌；餐毕填了反馈卡，如实写了感受，以为就是写写罢了，没想到主管很重视，立刻过来了解详情，并且提出重做一份牛舌，这次的牛舌恢复了往日的弹性，很好吃，主管说之前那份应该是有道工序错了，非常感谢我们提供反馈，希望我们一如得到很好的体验，对于这态度必须给赞呐，不像昨天吃饭的一家饭店，死撑着不承认问题，知错能改，不断完善，这是极好的也是必须的",
   "pic_link" : "sample/23572426_jissenny.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23572426",
   "user_id"  : "zhouqi1980",
   "comments" : "王品旗下的餐厅，服务很赞，送餐速度快，安静，会及时添水，比较注意细节哦。菜品量足，套餐150，面包好吃，脆脆的，黄油香。汤是象拔蚌浓汤，非常惊艳，汤浓郁，好吃。主食三文鱼和牛排，三文鱼低温炙烤，鱼肉嫩嫩的。甜品南瓜布丁，口味独特。咖啡玛琪朵一般。:-)喜欢的是汤，鲜美哦耶。",
   "pic_link" : "sample/23572426_zhouqi1980.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23572426",
   "user_id"  : "luoluli",
   "comments" : "托同事的福，还是第一次吃呢，以前只吃过西堤 现在选一家店吃饭真的不容易，赌气说那就这家吧，竟然大家都同意了 本来只是4大2小的组合的，后来越来越多，竟然变成了8大2小 原因就是 158套餐 第二份半价，很划算呀，周末的时候大家从四面八方赶过来 我一大早去了长风公园，然后再赶过去，竟然还是先前部队 回归正题 汤和色拉只能选一种，但是量真的很大，可以2人分食 象拔蚌浓汤真的很好喝，其实象拔蚌本身没什么味道的，虾仁色拉，水果色拉装盘都很美 饮料嘛，也可以喝红茶来点奶，感觉健康一点，当然其他饮料也是很多选的 好了来主食了，选了牛舌和牛排，这个牛排嫩的有点不像话，有点假哦，牛舌还是很好吃的 其实吃一块就饱了，看来这158的套餐还真的不适合一个人吃啊 冰激凌，蛋糕也很多选，只可惜是真的吃不下，还好小孩子可以兜兜再来，消化了一点 总体感觉不错，而且这地方人不错，不用排队，吃饭心情也好了 服务也很到位，反正有需要的时候就来了",
   "pic_link" : "sample/23572426_luoluli.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23572426",
   "user_id"  : "伊娜无敌",
   "comments" : "环境是没的说非常好，我们三人每人点了150元的套餐，套餐价格适中种类一般般，够吃了，厚牛排最好点五分熟较好，甜品做工细致，外形让人看了很有食欲，水果沙拉放在了精致的圣经盒里，让人感觉很意外独特，真是非常好的一家店。",
   "pic_link" : "sample/23572426_伊娜无敌.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23572426",
   "user_id"  : "小鱼VS小鱼",
   "comments" : "去吃隔壁的宴遇等排队太久，实在太饿来吃了它们家，牛排口味还不错，一定要趁热吃，点的牛排配土豆泥的，告知没有了非让我们配沙拉明明，但是我们点重复了服务员也不告知，而且你没有土豆泥让我们配沙拉，又点了沙拉，我说退掉沙拉不知道是不是领班的那个男士好像装作没听到，送了一个类似于鸡尾酒的东西，然后我们牛排吃完，点的沙拉才上，你们家上菜都是这样上的？肉都吃完了还有肚子啃草吗？果断浪费了，口味都还可以，就是服务沟通着方面不敢恭维",
   "pic_link" : "sample/23572426_小鱼VS小鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23572426",
   "user_id"  : "晓晓爱吃饭",
   "comments" : "忙里偷闲过来午餐，这家新开的西堤环境服务都很好，餐后经理还过来打招呼，询问服务是否满意。很开心，好感度上升，给五星。牛排和三文鱼中规中矩，味道不会让人失望的，下次还会来的。鼓励！",
   "pic_link" : "sample/23572426_晓晓爱吃饭.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23572426",
   "user_id"  : "ChrisKrisFan",
   "comments" : "西堤厚牛排松茸味超好吃！比原味好吃！芝麻奶油面包沾芝士蘑菇也很好吃。还有生牛肉色拉好吃的不行！盐烤虾很不错就是量太少了……樱桃芝士超级好吃 提拉米苏还行！百香雪酪很好喝！就是超级少...一口....柠檬气泡都是冰...几口就没了！喜欢焦糖玛奇朵的苦！不甜不腻！总体还是很好吃！还会去的！！！！！",
   "pic_link" : "sample/23572426_ChrisKrisFan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23572426",
   "user_id"  : "斐斐_2047",
   "comments" : "突然想吃牛肉了 发现家附近有这家店不错 环境新装修的 比以前西提的风格更加高大上了 我们两个点了两个套餐 150一个人 现在有活动第二份还半价～太惊喜了 运气真好哈哈 点了 生牛肉色拉好好吃 很嫩配上酱汁超赞 我点了海陆大餐 老公吃的牛排 7分熟的 老公说好吃看看一点点 吃吃两人却吃撑了 下次还会在去的",
   "pic_link" : "sample/23572426_斐斐_2047.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23572426",
   "user_id"  : "萌萌酱ccc",
   "comments" : "订了五点半的位置 五点进去的 点了一份150的套餐 加一份98的主食 西堤厚牛排 7分熟 外香里嫩 感觉比别的地方的好吃。 提拉米苏一般般。 百香果饮料很不错。象拔蚌浓汤 不是很合我的口味。 以后应该还回去。牛排很不错。",
   "pic_link" : "sample/23572426_萌萌酱ccc.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13861802",
   "user_id"  : "秋水为神Yolanda",
   "comments" : "午市套餐，像所有日式餐厅一样各种小碟子摆上桌：沙拉、蒸蛋、水果、咸菜、芹菜、还有一块带鱼鳍的三文鱼。味增汤不可少，大麦茶也有。炒饭里有鱼肉丁和虾仁，很大一盘子我这种吃货都吃不完的节奏，而去味道调制地很好哦！刺身拼盘的那一份鱼肉很厚一块啊，我们看到餐厅里有一张料理台有厨师在那里切鱼然后装盘上菜，感觉还蛮新鲜保障的。烤三文鱼也是厚厚一块外皮酥脆鱼肉软嫩介于生熟之间，米饭也煮得极好。最后居然还有一份冰淇淋或者咖啡选，意外惊喜呢！ 位置在芮欧楼上，装修不是纯粹的传统日式而是有现代感的日式餐厅，价格比照做个环境和食材也是可以的，我们去的时候客人还蛮多的，上菜也并没有等很久。服务员也主动来收碟子，添茶水，感觉还是不错的。",
   "pic_link" : "sample/13861802_秋水为神Yolanda.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13861802",
   "user_id"  : "齐齐小妮子",
   "comments" : "立秋之后的夜晚，坐在露台上，凉风习习，灯火昏暗，远处皆是静安寺高处的商务楼，恰是一处可以劈情操的好地方。 7类刺身拼盘，298元，牡丹虾*3，三文鱼*3，金枪鱼*3，鲷鱼*3，海胆*2，北极贝*3，鲍鱼*2，总体品质不错，厚切新鲜，牡丹虾头可免费做味僧汤，很鲜～量不少，胃口不大的两个人可能吃不完，可以点5类刺身拼盘，218元 芥末章鱼，28元，每次日料必点，这家的不错，章鱼条粗粗的脆脆的有嚼劲，就是量不大 裙边北极贝，28元，比较失败的点单，不推荐 烤银鳕鱼，98元，不薄也不厚，第一口还不错，多吃了有点腻歪 一共，450多。人多的话还可以点个热锅吃吃暖暖胃。下次还要试试三文鱼腩",
   "pic_link" : "sample/13861802_齐齐小妮子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13861802",
   "user_id"  : "莉莉萝卜",
   "comments" : "追加点评20150804 单点了几个外加一份青花鱼set 青花鱼中规中矩还蛮鲜嫩但是要趁热哦 米饭上面有撒芝麻海苔碎碎 好香 不吃饭的人今天忍不住挖了一口 三文鱼金枪鱼北极贝超级大块哦 肥美无敌一口下去就墩住了啊！！ 生食年纪大了没以前爱了吃了两块就不行了 炸天妇罗拼盘也好吃可是最后一个上来 大家明显都饱腹了啊 有个诡异的抹茶的沾粉没有尝试 据说很咸 吃了一块香菇天妇罗包着虾肉的 松脆可口还是不错的可惜实在吃不下了啊 色拉没什么亮点但是给了蛮多鸡肉的 扇贝里面三块肉和着碎培根杏鲍菇蔬菜一起 蔬菜好好吃虽然有点小油 感觉也是今天颇有亮点的热菜 最后隆重点评今天的烤物烤牛舌和牛肉 简直唇齿留香好嫩好感动 厚切牛舌配大赞的酱汁真心好吃啊 汁水要迸发的感觉 铁板菲力后面上来的也超级嫩 保留牛肉的奶香口感 忍不住吃了两块。。。。 总体满意的一餐 埋单五个人1k不到的样子 感谢请客的小伙伴",
   "pic_link" : "sample/13861802_莉莉萝卜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13861802",
   "user_id"  : "赫彗赫星",
   "comments" : "对这个日料名字记忆犹新 阿吾罗原来是希腊语朋友聚会的意思 借着和久违的朋友聚会的机会来到了芮欧百货的这家 环境非常好 私密性较强 4人坐都是卡座 非常舒服 不过外面露天座位也很赞 准备秋天的时候去试试！先说说三文鱼腩吧 早听说它家的三文鱼以厚为特色 也没想到那么厚呀 好实足 感觉一片下去满足了味蕾 好好味 还有甜虾 味道也是棒棒的 很新鲜！蔬菜色拉也很清爽 最最爱的是牛舌了 来了这里一定一定一定要点牛舌 实在是太好吃了 而且很厚很厚 一大块下去好满足哦！鳗鱼饭 芥末北极贝裙边和日式涮涮锅也是特色 总之阿吾罗给我太多的惊喜 等着我下次再来哦～",
   "pic_link" : "sample/13861802_赫彗赫星.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13861802",
   "user_id"  : "mouse111",
   "comments" : "下班去得，没订到位置！碰巧有退单！坐到了榻榻米✌️ 点单如图：三文鱼腩刺身，芥末章鱼，海螺，北极贝裙边，荞麦冷面，炭烤厚牛舌，海胆豆腐，相扑火锅，梅子酒 三文鱼腩：非常肥美！很新鲜，很满足！好评！ 芥末章鱼：不功不过，普通 北极贝裙边：性价比不高 螺肉：有点咸 海胆豆腐：其实主要冲着海胆去得，豆腐没什么味道。海胆新鲜，没有腥味 炭烤厚牛舌：真心很厚，有口感，不过更喜欢蘸酱，棒棒哒 相扑火锅：整顿饭的亮点！真的很相扑，量很足！有鲍鱼、虾、蟹、墨鱼，鸡肉、蔬菜。其实最最好吃的还是吸收了海鲜味的蔬菜！根本停不下来！ 荞麦冷面：很爽！不过点多了ms，最后剩下了！不错吃。 梅子酒：➕冰块灰常好喝，酸酸甜甜很开胃 总体还算不错的吃饭体验！三人600+。人均219。贵是贵了点，东西还是很值的",
   "pic_link" : "sample/13861802_mouse111.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13861802",
   "user_id"  : "cynthia00",
   "comments" : "拔草日料。日料果然还是虹桥地区的比较好。言归正传～门口叫号的小妹可能新手，叫号有点搞不清。6点左右去的，等了好一会。点了一个刺身5拼，价格218，一个茶碗蒸，一杯可尔必思，一份海鲜寿司拼盘，一个人吃稍微多了一点的量，没办法，我就是爱刺身。5拼刺身里面只有三文鱼最令我满意，厨师借着刀功切法把一块部位一般的三文鱼变地口感稍微肥美一点了，金枪鱼食材不太满意，没有处理好，海胆还可以。拼盘里的虾好像是红虾，因为个头比较大，虾背上的经有很好地处理掉了。海鲜拼盘寿司也不错，寿司卷里包着蟹柳丝。茶碗蒸还行。但是阿吾罗的价格和食材比，个人觉得价格偏高，不太值。店内用餐环境一般，地方有点小，也有榻榻米座位区。",
   "pic_link" : "sample/13861802_cynthia00.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13861802",
   "user_id"  : "kehliu",
   "comments" : "他家可以订座位的，但生意很好，给人有点店大不鸟的感觉。 为啥叫阿吾罗？厚厚一本菜谱的第一页做了诠释。 阿吾罗一词来源于希腊语，含义是朋友的聚会。 朋友作为吃客，猜猜就知道霓虹老板的中国女友不是上海人。 霓虹人看样子的确是脱亚入欧了，当然今天也的确是个聚会，老友做东~~ 五品刺身吼吼好大一盘，还加了条小龙虾。 味道都很不错，就是怎么刺身三文鱼和金枪鱼都切得厚厚的，不得其解？ 88元铁板牛舌，一共分了八块，调味ok，只是稍稍质感偏松软了些。 年糕很好，大米与海的气息。一人一块，厚实而暖胃。 天妇罗看上去不错，但只是吃了蔬菜类，记忆不深。 啤酒是三得利促销品当道，15元一杯的清爽lager，还OK。 最后是一道螃蟹火锅，海蟹给大卸八块，气势宏大。 蔬菜搭配了蛮多，只是日式卡式炉没有锅盖，东西下锅不易熟。 连着绿色的上证股指并不能阻挡吃客们的热情，工作日晚上也的确坐的满满的。 除了祝贺友人事业蒸蒸日上，也期盼明日股市全线飘红，大盘涨停哦。。。",
   "pic_link" : "sample/13861802_kehliu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13861802",
   "user_id"  : "Uly",
   "comments" : "最早在K11看到过，店名挺有意思，就记住了，正好逛街去的瑞欧，想不出吃啥，就进去试试看。 阿吾罗听上去像阿修罗，果然是希腊语，意思是款待尊贵客人的意思。 整个店面环境比较不错，氛围比较好，不足的是位置挨得比较近，还好大家都说话没有很大声，不然还是略显局促。 没看点评，随便点了一些自己想吃的，感觉东西都比较新鲜，还对得起这份价格。 点了个刺身拼盘，这个一般般，金枪鱼，三文鱼，还有个啥鱼的，切得中等厚度，新鲜度也只能算中等偏上，无功无过吧。 铁板牛舌不错，厚切的，好像牛舌真的就只能吃厚切，薄了就吃不下去。这个厚度刚刚好，牛肉本身腌制的味道比较和我胃口，不占酱也不错。 还点了个海胆啥的，这个一般般，海胆一丢丢小，而且熟海胆总归没有生海胆来的入味。 鹅肝啥的味道最赞，放在小勺子上，上面还有一些鱼子，配合起来吃特别好吃。这个要给一个大大的赞。 时间过得有点久，拍了照的记得，没拍的已经忘了。 没去过的可以试试",
   "pic_link" : "sample/13861802_Uly.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13861802",
   "user_id"  : "_饭饭_",
   "comments" : "昨晚跟闺蜜小聚选择了这里，提前预定了座位，安排在餐厅有小隔断的地方，有屏风遮挡相对没那么嘈杂！关于食物…【牛舌】比较嫩，喜欢牛舌的人应该会觉得口感不错，蘸酱我总觉得有点像哪款方便面料的味道！^_^【鱿鱼须】量很大，蛋黄酱配的太少了，不过毕竟是油炸类，蛋黄酱太多食感会很腻，但是对于蛋黄酱偏爱者来说稍许有些可惜了！【松茸】什么汤来着忘记全名了，口感还是不错的，蛮鲜的，食材应该是放足了！【三文鱼刺身】有史以来吃过最厚的，太厚了以致于觉得口感有些差，还是喜欢薄厚适中的！【毛毛虫】没有特别惊艳，对于这种卷类，我更偏爱酱料多一些，口感会比较赞，这个毛毛虫口感太干了，整个吃下去感觉有点噎…没有我在【王鼎玉食】吃的鳗鱼卷来的口感好！不知道是不是我点的问题，总体感觉真心很一般，下次聚会小酌应该不会是首选了！",
   "pic_link" : "sample/13861802__饭饭_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13861802",
   "user_id"  : "星星眼睛ChenChen",
   "comments" : "喵～最喜欢阿吾罗了啦。有次晚上逛芮欧百货乱入的，从此就爱上了。虽然两个人去位子有点挤，因为是四人一个隔间，旁边用餐的人会和自己坐的略近，朋友一窝去可以坐拖鞋的榻榻米座位。 这次是中午去的，果真风景没有晚上那么好。 双休日的中午不能享受工作日套餐，不过晚市套餐还是可以的。 就和妈妈点了一个280套餐和三文鱼刺身68。 其实两只女生去点一个套餐就行了点多了吃不完啊吃不完，最后我们单点的刺身打包回家了。 第一道菜是三点刺身：两片三文鱼、两只甜虾、两片鲷鱼。摆盘很美貌。wasabi质量不错。 第二道菜是铁板菲力牛排，那个嫩的咧，汁水很足，盘子上的炸蒜片也很好吃。 第三道菜是香煎比目鱼，甜甜嫩嫩的口感很好次，连骨头都有股甜味。 第四道菜是一堆小食，放在四个小碟子里，有我最爱的芥末章鱼、和风色拉、冷豆腐、小花螺。拿来解腻不错。 第五道菜是烤明虾，恰好一个人吃虾尾一个人吃虾身，肉质Q弹，沾酱吃也不错。 炒卷心菜和炒饭的量都减少了，大概大家也吃不下这些东西了。 yummy yummy的一餐，下次试试其他套餐。我最喜欢点套餐了，懒到一定境界不高兴看菜单。摸摸饱饱的肚肚心满意足粗门。",
   "pic_link" : "sample/13861802_星星眼睛ChenChen.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17977824",
   "user_id"  : "cutey_yan",
   "comments" : "工作日和小伙伴去吃的。去的比较早。人不多。2个人坐的四人位。很宽敞。 店里环境还可以，每个桌子上还有一朵玫瑰～沙漏是用来计时的，传说沙漏漏完前。若烤鱼不上来的话，是要免单的。不过沙漏的沙很细，漏很慢，烤鱼上的很快。所以想要免单的，就别痴心妄想了T^T 先上的饮料。酸梅汁价钱蛮实惠的。一扎2个人绰绰有余。 香肠量也算多。但是空口吃，吃一点就会被油腻到。这是四川香肠。味道其实不错的～ 口水鸡口味可以～但是骨头多、大。 烤鱼点了松茸的清江鱼。没有称重。点的是按条算的。味道真心不错。鱼肉很嫩，又不会像鲶鱼那样吃了会腻。好吃～刚开始吃完还没觉得饱，但是当走出这家店的时候，却已经觉得要扶墙而出了。 ps.烤鱼里加的乌冬面不好吃，不q弹。",
   "pic_link" : "sample/17977824_cutey_yan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17977824",
   "user_id"  : "开封巷",
   "comments" : "点的宫保烤鱼，这个好像是菜单上没有的，要老顾客才知道。还点了份夫妻肺片、一份口水鸡、一份排骨鸡，除了个人不太喜欢的口水鸡，其他的菜味道都很不错。 环境感觉一般吧，但是服务挺好的。比较有趣的就是上面有一个沙漏，从下单到上菜如果超过沙漏的时间的话会有折扣的。不过他们确实是在沙漏流光之前把菜上全了哈哈。",
   "pic_link" : "sample/17977824_开封巷.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17977824",
   "user_id"  : "玻璃做的云",
   "comments" : "这家店的烤鱼真心好吃。麻辣清江鱼，不是很辣，正好我能接受。鱼肉很入味，肉质却很嫩。有一点不好的是：4元一份配菜，量好少。 额外提下他家的服务。我的衣服脱线了，问服务员附近哪里有改衣服的地方，她直接找了阿姨，阿姨帮我缝好了。绝对是帮了个大忙。 我办了会员卡，这家味道确实好",
   "pic_link" : "sample/17977824_玻璃做的云.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17977824",
   "user_id"  : "tata326",
   "comments" : "晚饭到的巧最后张四人位桌子。点了怪味鱼放腐竹鸭血莴苣藕片，鸭血太老关键不入味，下次不加这个。腐竹品质一般。莴苣藕片更好吃点。口水鸡的料调的一级棒，后来把凉皮倒进去拌着吃，凉皮的酱不入味啊。服务员态度都不错，基本阿姨大妈。",
   "pic_link" : "sample/17977824_tata326.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17977824",
   "user_id"  : "齐齐小妮子",
   "comments" : "万航渡路上，和小贝壳海鲜是一幢楼，离公司很近，隔段时间会去。曾经搞过性价比非常高的活动，满100减60，现在已经优惠越来越少了。那楼有点破，不过店装修还可以。 口味还不错的烤鱼，鲶鱼虽然不健康，但是比黑鱼卿江团都要鲜嫩很多，偶尔尝试还是不错的。减肥的MM就不要尝试了，很油腻，也不是很健康。里面配菜可以自由选择，基本是4元一份，鱼的口味尝试过有很多种，香辣的，宫爆的，五香豆豉的，松茸的，最好吃的还是香辣的，不过宫爆的很让人惊艳，酸酸甜甜很开胃。 香锅比较一般，不推荐。",
   "pic_link" : "sample/17977824_齐齐小妮子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17977824",
   "user_id"  : "蜜柑样",
   "comments" : "可能我不是很好这口，所以觉得还好吧…虽然同去的对口味称赞有加。个人觉得那个饼最好吃…鲶鱼烧的蛮入味就是有些腥，配菜好吃些。牛蛙和另外个排骨就一般般了~ 服务还不错，辣上瘾时可以一吃。",
   "pic_link" : "sample/17977824_蜜柑样.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17977824",
   "user_id"  : "倒霉的麻将",
   "comments" : "因为上次来试吃体验以后一直对他家的松茸烤鱼念念不忘，于是又来吃了。这次还是选了松茸烤清江鱼香辣口味的，配菜选了金针菇，魔芋丝，乌冬面，藕片和腐竹，再来一扎酸梅汤。酸梅汤还是很好喝，尤其吃了辣鱼以后非常解辣又爽口。配菜都不错的。就是乌冬面我觉得不好吃，不Q，感觉不是很新鲜。后来三个人觉得还是不够又另外加了鱼豆腐和葱油饼。鱼豆腐炸过的，很油腻，又有点老，不推荐。葱油饼非常香，这个好吃的。烤鱼配菜一律4元，很划算。吃的很爽，下次还会再来。",
   "pic_link" : "sample/17977824_倒霉的麻将.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17977824",
   "user_id"  : "开到",
   "comments" : "看完电影先过来的，这家店以烤鱼为主，要了松茸烤鱼清江鱼，142元，里面的配菜4元一份，选了藕片，魔芋和鱼豆腐，再要了份黑木耳冷菜，一共166元。烤鱼味道挺不错的，鱼肉很嫩，烧久了很入味，就是太油腻了些，这个是没法避免了。",
   "pic_link" : "sample/17977824_开到.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17977824",
   "user_id"  : "spicy00",
   "comments" : "之前去过忘记交作业了，整体感觉还可以，当时去得时候手机加微信可以送饮料.味道都还可以，就是有道凉菜鸡换了3次都还出现头发，卫生有待加强、遇到的是我，遇到不好说话的就.....，给我们服务的小姑娘虽然没有给我们换碟子之类的，但是蛮机灵的！",
   "pic_link" : "sample/17977824_spicy00.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23004153",
   "user_id"  : "CK丸",
   "comments" : "中午下楼来觅食，和同事一起来这家尝鲜，新开的，对于在嘉里中心上班的人来说很方便！ 因为懒得把菜单都看一遍，看到有午市套餐适合3-4人的，就直接点了，套餐是328。 菜很丰盛的，先上来一个虾，味道很赞很清爽，撒有茉莉花 虾饺皮薄很饱满，好吃 有个什么包子，味道还行没有很大特色， 凤爪味道很不错也不油腻 喜欢那个豆腐煲里的豆腐，里面还有肉不过有点咸适合下饭，葱好多哦被我挑掉了... 还有一份芋头糕，非常好吃！里面料很多而且皮有点脆的 套餐里还有份汤，汤里最惊艳的是那个鸡脚，看得出材质很好啊，不是一般普通鸡脚。 最后还上了甜品，是一份五谷汤，冰的，挺好喝的哦 ok这个套擦实在蛮超值的每个人都吃好饱，而且菜品也很多！ 环境方面，就是有点热啊... 后来老板他们摆了两个风扇在我们附近，就好多了，不然实在太热要吃不下了... 服务员蛮多的，上菜蛮快的，而且瞬间一起上的时候这个感觉像众星拱月，哈哈哈。 纸巾要收费，为什么静安这里的好多饭店都这样呢...我们中午来吃饭一般只拿钱包不拿别的，建议都把纸巾的价格直接算进去吧，不要另外收费了。",
   "pic_link" : "sample/23004153_CK丸.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23004153",
   "user_id"  : "雪小P",
   "comments" : "看到名字就像谢君豪演的那位粤剧名伶，已经很吸引了～看菜单定位有点奇怪，做粤菜也有淮扬菜还有部分本帮菜，点了广受好评的本帮熏鱼和小笼包，蛋白炒饭和例汤都是粤菜，中规中矩。炸子鸡跟一般店家做的不同，是半只鸡炸好切一切蘸酱吃，皮很脆，最近晚市特价38/半只。我们还点了一个蔬菜和枣泥佛手酥，三大一小吃了这些很饱很饱了，算上10元一位的养生茶，人均120～要是点海鲜的话就会比较贵了。服务很好，一直帮忙加水，换骨碟。",
   "pic_link" : "sample/23004153_雪小P.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23004153",
   "user_id"  : "偶然LILY",
   "comments" : "#推荐美图给益达要吃榜# 放暑假了同事们聚餐选了这家比较有特色的新店来聚餐，这里的卡通点心也是吸引我们的一大原因。 【交通】 静安嘉里中心对面，地铁1号线静安寺站下来走过去大概十分钟不到的路程，地铁7号线下车大概6,7分钟的路程。 【环境】 大厅宽敞明亮，进门口还有很大的透明鱼缸能让食客看到各种海鲜。包间很大圆桌可以轻松坐下十个人。装饰的蛮有民族风，简约又大气，几个编制状的吊灯很为别致。 【菜品】 先上了一杯养生茶，清香淡雅。 秘制熏鱼：现点现做熏鱼切块较大，外脆里嫩，有着本帮的特色。 蓑衣黄瓜：最见刀工的一道菜，一根黄瓜连刀切而不断，像一条青龙盘旋叠起，赞一个！ 精致鸭舌：真的是摆盘也精致，口感更惊艳了。鸭舌取其舌头部位去骨，软滑爽口。 避风塘霸王蟹：量很足，有两只蟹个头蛮大的蟹肉饱满，口味偏辣一些很是入味。 清炒芥兰：清爽可口，粤菜中必点的一道时蔬。 老火瓦罐汤：装在一个大瓦罐里面，用料十足，经过数小时的熬制，清淡养生精华聚集。 熊猫戏竹：一盆有十二只憨态可掬的卡通熊猫，正在上演一场足球比赛呢，创意无限都不舍得下嘴了，呵呵！ 淮阳小笼包：一笼三个个大皮薄，每个小笼下面垫着一张紫苏叶，连带着紫苏叶蘸点米醋，一口下去马上就会感受到小笼包内的汁水在口腔中迸裂四溅的美妙体验，真的是好好吃哦。 【服务】 包房里面有专职的服务员在旁服务，端菜盛汤换骨盆，看得出训练有素。 【总体】 交通还算便利，环境复古大气，有包房私密性好。菜品融合性强，刀工好口感佳，服务也很周到，店内有WiFi信号强。现在还有午市点心五折活动性价比高，适合亲朋好于聚会的场所。",
   "pic_link" : "sample/23004153_偶然LILY.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23004153",
   "user_id"  : "Sundy删我贴的掉厕所",
   "comments" : "前些天看到微信朋友圈有人晒这家的卡通点心，看上去样子蛮可爱的，于是在DP上搜了下，发现不少人都说他们家的晚市套餐很有性价比，于是叫上小伙伴们一起去探店。 这家店位于铜仁路上，就在静安嘉里中心对面，交通很方便，从地铁静安寺站这边走过去大概7、8分钟。店里环境布置的挺不错，大厅和包间看着比较大气，很适合家人朋友聚会和商务宴请。店员态度很好，训练有素，服务很到位。 点了避风塘特价套餐加上几个冷菜和卡通点心，冷菜做的都很精致，摆盘都挺漂亮，大厨果然刀功了得。秘制熏鱼属于冷菜热做，部位选得很好，外脆里嫩，味道恰到好处。套餐包括例汤、四个热菜以及主食和甜品，避风塘霸王蟹端上来的时候香气扑鼻，肉质细嫩饱满，上面的椒盐碎末也挺好吃。老火例汤里面料很丰富，汤头很鲜。豉椒炒黄蚬看上去就让人觉得很有食欲，很快就被我们消灭掉了。避风塘茄汁蒸猪颈肉肉质很嫩，而且味道已经完全渗透到茄子里了。清炒芥兰挺清爽的，可惜我是肉食动物，不爱吃蔬菜。卡通点心熊猫戏竹做的好可爱，一群熊猫在竹林里踢足球的造型，真有些让人不忍下口。淮扬小笼包皮薄剔透，里面汤汁满满的，放入醋中浸泡一下之后和垫在下面的紫苏叶一口吞下去，挺微妙的口感。 总的来说，感觉很不错，他们家菜式口味挺不错，套餐也挺有性价比。附近感兴趣的店还有不少，以后有机会再来探店。\(^o^)/",
   "pic_link" : "sample/23004153_Sundy删我贴的掉厕所.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23004153",
   "user_id"  : "柏拉图ing",
   "comments" : "周末的晚上和几个闺蜜约好出来吃饭，来庆祝即将逝去的辛苦的一周，网上搜寻了半天找了个大家折中的位置“铜仁路88号”，小资聚集的圣地，地铁七号线出来走三五分钟就到了，交通实在便利~ 日料/西餐/本帮菜等等的，在这里选择也多多，我们选择了淮阳菜和粤菜结合的这家店，环境不用说的非常雅致，从墙壁上的绘画，过道两边的草木盆栽，以及古典木门的点缀，可以看出老板在这家店里是花了不少心思的~ 现在晚上有推出两个套餐：原价716现价580的太史养生鸡特价套餐，原价522现价418的避风塘特价套餐，我们选择了后者，然后再另外点了几个菜~ 套餐内： 老火例汤：清淡原味，用料实足，最主要的是喝到后面，不会觉得口干~ 避风塘霸王蟹：蟹的个头很大，蟹肉饱满，烧得很入味~ 豉椒炒黄蚬：黄蚬很是肥嫩，非常新鲜，再配上豉椒一起炒，口感真不错~ 避风塘茄子蒸猪颈肉：猪颈肉和茄子都被蒸到很嫩，咬口很软，非常喜欢的一道菜~ 清炒时蔬：一点都不油腻，非常清爽~ 十三郎炒饭：颗粒饱满，配料很足~ 甜品：芒果布丁，这个真好吃，一会儿就被我解决掉了~ 另外单点： 淮阳小笼包：28元3件的价格绝对是值得的，每个小笼包都是汁多肉嫩，而且下面都有垫一小片的叶子，连带着叶子放入醋中浸泡一下，随后入口，肉的香味伴随着叶子的清爽，回味无穷，这么一个下肚怎能满足？ 冷菜：莴笋摆盘精致，每一个都被雕刻成一朵朵的小花，刀功真是不用说了，薰鱼也不错，挺好吃的~ 再加了一个熊猫样子的小点心，里面是枣泥馅的，可是如此可爱的点心，真的不知道从哪里先入口啊~",
   "pic_link" : "sample/23004153_柏拉图ing.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23004153",
   "user_id"  : "anjuju",
   "comments" : "我必须在我还记得的时候赶紧写下来…不然我了一阵子自己都不记得为什么会只给3星…其实是在2-3中纠结… 餐厅没有很的，半个楼面，半边大堂半边包厢…靠窗位十分明亮，所以一进店，心情还是美好的… 点了： 虾饺： 用料十足！十分Q弹！原材料应该不错 腊味萝卜糕：算正宗的萝卜糕！配的辣椒酱也是不错 排骨：偏甜 流沙包：不错！周西桑也表扬他们家的流沙包 小笼包：整场败笔就是这个小笼包…也可能是我个人的原因，我不喜欢紫苏！并且紫苏一蒸之后，味道跟家扑鼻…吃了一个就吓死本宝宝了…你说你放个胡萝卜片不好吗…就为了这个…我有想打2星的冲动 炸子鸡 — 为毛晚上38中午就原价…这个我想了半天也没想通 虾米什草煲 — 居然不错…粉丝好好吃…但是有汤，所以时间一久绿叶子菜就会烂，影响口感…如果只是芥菜或者娃娃菜应该也不错 有些菜点有5折优惠，最后买单盛会245",
   "pic_link" : "sample/23004153_anjuju.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23004153",
   "user_id"  : "团团871212",
   "comments" : "这已经是第二次来了 感觉没有第一次来的时候好 感觉第一次的菜式好像更好一点 但是服务还是一如既往的好 经常来帮你换盘子 今天是帮公公过生日 经理知道后 还特地送了寿包 感觉很好 #熏鱼#外脆里嫩 而且每块都好大 但是感觉有点鱼腥味 这一点有点失误啊 是去腥没做好吗#汤#味道还是一如既往的好喝 但是今天的汤有点冷掉了 这点太失策了 汤温的就不好喝了好吗 就算味道再好也是弥补不了这点 真可惜了这大锅靓汤 #啤酒#是鲜榨的 买一送一 有三个尺寸 还可以 和外面的德国餐厅比稍淡 #脆皮鸡#现在是特价 所以不需要买团购 但是好像只限晚市#霸王蟹#好像没有上次来量多了 味道还是一如既往 叫了壶茶 40可以接受 而且服务员不停在帮你倒 很OK！经理也会经常来询问菜系怎么样 所以说 服务还是很不错的 希望能越做越好",
   "pic_link" : "sample/23004153_团团871212.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23004153",
   "user_id"  : "lcy_blue_janet",
   "comments" : "新店来拔草。 老火例汤，喝了口不干，冬瓜小排，最适合这个季节了。 粉丝煲，点了失误，又是汤汤水水，里面是油麦菜还是生菜，量蛮少的。 当红炸子鸡，38元，性价比很高，鸡皮不够脆，鸡油有点多，鸡肉不够新鲜有弹性，调汁不过。 红烧肉，鹌鹑蛋还是鸽子蛋，炸的脆脆的，一口一个，配上酱汁很过瘾。红烧肉肥瘦相间，有一点点过火候，吃到隐隐的焦味。 小笼包，褶皱够多，皮偏厚，内馅儿汤汁饱满，肉馅儿不够紧实。 熊猫小点心是枣泥馒头。做得没有图片上这么诱人，16元一个其实是蛮坑爹的。外层的面皮不够松软。枣泥馅儿的味道也不够浓郁。 大厅茶水，十元一人，一桌一壶，味道没有翠园的浓郁。 总体来说，性价比不算很高。 值得说的是，服务相当好，添水换骨盆都很勤快。点菜的时候也一直在纠结的我们旁边服务，没有丝毫不耐烦。 还会去尝试一下点心。",
   "pic_link" : "sample/23004153_lcy_blue_janet.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23004153",
   "user_id"  : "TIKY琦",
   "comments" : "要不是看了朋友圈朋友推荐，还真不会寻觅到这家餐厅。 坐落在铜仁路88号，闹中取静的一块地方，地铁7号线出来倒是挺方便。 下班闺蜜小聚，一直很钦佩它家的刀功，这次自己当然要点几道开开眼。 冷菜都为淮扬菜，清淡原味，兰花莴笋：简直就是一道工艺品，摆的像朵花一样。蓑衣黄瓜：简简单单一道菜，却让我们如此惊叹，这黄瓜切得好细，佩服。秘制熏鱼：很大块的熏鱼，皮脆肉嫩，酱汁非常入味。精致鸭舌：无骨的鸭舌，吃起来好方便。 热菜基本都是粤菜，避风塘霸王蟹，很大一盆，蟹的肉质很紧，入味。避风塘茄子猪颈肉：很少吃到这样的搭配，不过挺绝的，猪颈肉很入味，原本清淡的茄子有了猪颈肉味道都渗透进去了。 最后赞一下它家的点心，好萌好可爱，熊猫戏足：就是一群小熊踢球，枣泥馅，做得好逼真，甜而不腻。",
   "pic_link" : "sample/23004153_TIKY琦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23004153",
   "user_id"  : "胖龙女",
   "comments" : "七月一日党的生日，虽然这日子跟我没啥关系，因为我不是党员，但是今天我妈出发去日本了，所以家里没人烧饭。我就只好约上同事下班后一起去逛街顺便打打牙祭。同事推荐说静安寺附近的这家店很好吃，她以前吃过一次这家的淮扬菜，那刀功真不是一般的好！不过这家也做粤菜，我们年轻人嘛还是更爱吃粤菜，幸好现在晚市推出了粤菜套餐，太史养生鸡六人特价套餐，原价716，现价580。 六个人在这么高大上的环境用餐居然人均还不到100，真是性价比太高啦！ 广东人吃饭前必喝靓汤，这里也不例外。老火例汤，每日都会换品种，今天的是茶树菇龙骨汤。龙骨就是猪大椎的骨头，被炖的很酥，轻轻一咬，骨髓就全咬出来了！赞的不得了！而且这汤的清鲜完全是用食材熬制出来的，没有用味精吊鲜味，所以喝完以后口不干还有满口的回味。真是一碗不过瘾。 太史养生鸡，采用的是整只浦东三黄鸡，配上养生枸杞。鸡肉非常鲜嫩，口味不同于以往吃到的三黄鸡，非常有特色。 菠萝咕咾肉，我非常爱吃的一道菜，虽然不是特色菜但是怎么吃都好吃！ XO酱爆虾球，虾球超大颗，肉质鲜嫩，好吃！ 古法蒸左口鱼，也就是多宝鱼。多宝鱼我一直很爱吃，肉质鲜嫩。这家的做法别家我没见过，也绝对是一大特色。 沙爹炒牛河，连沙爹炒牛河都可以做成不同于外面的做法，真是好赞！",
   "pic_link" : "sample/23004153_胖龙女.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19049142",
   "user_id"  : "曼珠小妖",
   "comments" : "中午时分来到大吉，门口依然是幽静安宁的，喜欢大吉的纯日式风格，包厢的典雅，中午和同事点了午餐定食，这里一定要推荐的是他们的双寿司盖饭，两个木质的碗中除了用寿司醋调制的恰到好处的米饭为底，一个里面4大片新鲜的三文鱼，另一个是贝类以及三文鱼丁等，配上调制的寿司醋，很美味，配菜是醋油的蔬菜色拉，茶碗蒸以及水果，另附味增汤，只能说姐姐我的食量惊人，另两个同事是两个人点了一份套餐都很饱了",
   "pic_link" : "sample/19049142_曼珠小妖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19049142",
   "user_id"  : "高标准严要求",
   "comments" : "降温下雨的周末，和男友睡到自然醒，想吃肉，就去家旁边的大吉烧肉拔草啦。男友之前吃过大吉烧肉的，说很好吃，这次吃下来果然是要给五星的好吃。 点了大家推荐的牛肋条，牛小排，厚切牛舌，贝肉，黄油蒜蓉生蚝，茶泡饭，可尔必思，薯条。 我最爱牛肋条和小排，新鲜又juicy，味道调制得刚刚好。如果吃得下，真想再来各一份。 牛舌如果不蘸酱吃的话，略略的有点骚。 贝肉对我来说有点难咬，不是我喜欢的口感，但是男友很喜欢。 黄油蒜蓉生蚝还行，烧烤摊的正常水平。 茶泡饭很便宜，但是味道偏淡，男友说上次没这么淡的。 可尔必思容量相较于居酒屋来说，偏少了点。 总的来说，用上团购券，就是以划算的价格吃到了质量上乘的日式烧肉。大吉是我目前吃到的日式烧肉店里最好吃的，肉类尤其出色，其他也需再进步些。以后肯定还会再来。 服务员都很可爱，有求必应。湿巾是不收费的，很值得表扬哦。如果可以的话，店内BGM可以更新一下啦，放的都是我们读初中那会儿听的欧美群星的歌，way back into love之类的。",
   "pic_link" : "sample/19049142_高标准严要求.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19049142",
   "user_id"  : "veronicaling",
   "comments" : "朋友强力推荐的烤肉店，今天来尝试了下，的确味道不错。西冷牛肉，很嫩，入口即化。服务态度很好。店里大家都不会太吵，很舒服。洗手间也打扰的很干净，有加分。",
   "pic_link" : "sample/19049142_veronicaling.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19049142",
   "user_id"  : "感冒伤风",
   "comments" : "中午出门找午饭吃，路过门口，感觉好像还可以，打算随便吃个套餐解决一下，于是就进去了。我点的厚切牛舌。45块的套餐配餐很丰富，碗蒸蛋比我昨天在另一家吃的味道更好，香味更浓郁而且更嫩。还配了辣萝卜和沙拉。然后是上的米饭和主菜。主菜有两样，一样是刺身，有两片厚切三文鱼，两只甜虾和两大块百色的鱼肉。味道刚刚好，就是鱼肉还有点冰。厚切的牛舌量很大，味道很好，烤的火候刚好合适，特别下饭。好评。门口不是很显眼",
   "pic_link" : "sample/19049142_感冒伤风.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19049142",
   "user_id"  : "晓雪Ayuki",
   "comments" : "隐藏在愚园路上的新开日式烧肉店，收藏已久恰巧有机会路过，现场可以直接用199的双人团购，很有诚意的店家。门口有个大大的鼓，墙上一排日本酒，还有日本大米卖，但是中国产的。在市区算是比较正宗的日式烤肉店了。 上来的调味盘有三个，大麦茶和热毛巾丝毫不含糊，日式餐厅必备。 #薄切牛舌# 看上去和图片上不太一致，但是味道不错，不是那种薄到卷起来的牛舌，弹性很好 #肋条肉# 最爱的就是这个肉了，鲜嫩多汁，切成方块状了 #牛小排# 这个后来加点了一份，也不贵才58，相比有些店98一份厚道很多，看得出清晰的雪花纹理 #上脑盖# 这个肉属于比较精一点，肉质也是很好的，配米饭不错 #大吉色拉# 吃烤肉必须配点蔬菜否则太油，很大一盆，清清口 #泡菜拼盘# 现在日式烤肉店经常有泡菜，这家做的不错，萝卜和白菜都很好吃的，吃光了 #石锅拌饭# 配烤肉的吃法，服务员会帮忙拌好，如果单点推荐大蒜黄油炒饭 #牛尾汤# 这个是另点的，服务员推荐，简直太棒啦！牛尾上的肉不少，汤头超级浓鲜 有几个配菜感觉是韩式店的做法，在魔都开店果然是要融合啊。很满意大吉，下次还会来。",
   "pic_link" : "sample/19049142_晓雪Ayuki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19049142",
   "user_id"  : "猪七柒",
   "comments" : "以前中午一直去吃这家的定食，选择种类很多，特别喜欢鳗鱼、开片鱼还有泡菜豆腐套餐，半年多么没去换菜单了！！！开片鱼没了。。。只剩下8-9个选择了，从前起码20个！！！泡菜豆腐锅变泡菜猪肉锅了，好吧，那就吃个有秋刀鱼的石锅饭！ 配菜什么的上起来很快，但色拉都是没有调汁的，不知是服务员忘了还是啥，新吃法？！照烧鸡下面竟然还铺着泡菜，不确定这个系列到底是日式还是韩式的，其他几个嘛反正随便吃吃吧，感觉没有以前好了。",
   "pic_link" : "sample/19049142_猪七柒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19049142",
   "user_id"  : "jyy1316",
   "comments" : "路过这家的时候肚子好饿，就进去吃了，由于只跟儿子2个人， 不敢多点， 怕吃不完，先点了一份牛肉，自己烤的，感觉一般，石锅拌饭太辣了，于是儿子又点了一份牛小排，找帅哥服务员帮忙烤，哇塞，到底是一份价格一份货呀， 超级好吃，鲜嫩，有汁水，大力推荐他家的牛小排呀~",
   "pic_link" : "sample/19049142_jyy1316.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19049142",
   "user_id"  : "冰晶de柠檬",
   "comments" : "居然离家这么近！买的199/2人套餐的团购，又单点了特制贝肉+上脑盖肉～肉都很不错，蘸酱甜甜的很好味！推荐上脑盖肉和肋条～香嫩不肥腻～环境棒棒哒～服务员换烤盘也很勤快。总之是不错的一次体验啦～",
   "pic_link" : "sample/19049142_冰晶de柠檬.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19049142",
   "user_id"  : "reika1005",
   "comments" : "肉的品质还不错，厚切牛舌很赞。但印象最深是的他们的水果冰激凌，太可爱也好吃，尝试问了他们的进货渠道但貌似店员都不知道啊",
   "pic_link" : "sample/19049142_reika1005.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9080890",
   "user_id"  : "水水香蓝草",
   "comments" : "良心店，绝对算得上魔都的良心店。 好几年前去过一次，那个时候台湾菜刚刚在魔都大行其道，记得去的是宝庆路上的千秋膳房，感觉还可以，就是不能用信用卡。后来宝庆路的店关掉了，据说就是在常熟路择地新开，个么也没有什麽心情特意过来，那段时间去的最多的台湾菜饭店是鹿港、欣欣和古羊路上的店。 这一年在静安寺，突然想起来常熟路就在前面，个么要不要去下千秋膳房呢？这两年看了太多熟悉的好吃的店一家家的沉沦，对餐饮是越来越没有信心。不过好在他家最终拯救了我，以至于我不会对魔都的饭店彻底失去信心。 点评上可以订座，代金券就算了，同事说代金券要去糯米团，呵呵。 他家的高峰就餐时段是中午及晚上的七点以后，所以七点前到的话，基本上是可以挑位子的。一边有小包厢，很榻榻米的感觉，相当不错，只可惜每次来都是被人坐着，没有一次坐到过。另一边有高脚凳和高脚桌，这个适合两个人说说悄悄话，坐的高胃口就不好，这个是真理。 服务员有新手老手，老手服务态度不错，新手的话基本上就是一问三不知，甚至菜单上的菜名都不会写，也是醉了。既然这样，何不编号呢，就写阿拉伯数字，大家省心。 吃过几次，懒得一一评价，索性做个总体陈述，毕竟评论写多次也没用，点评也不会计分不是。 先说菜，特色推荐的菜试了几个，三杯鸡的量超级多，店里空调很足，幸好人多，如果只是两个人，这点三杯鸡吃到后来肯定是要凉掉的。一定要说味道非常好也不见得，不过视觉上看到满满的一锅，至少心理上就觉得很满足啊，再加上味道也过得去，鸡肉的肉块也多是腿肉，马上超值感油然而生，再看看这个价钱，想想晶品和嘉里中心的，立马觉得赚到了。 炸花枝丸蛮好吃的，花枝丸上面覆盖了炸过的罗勒叶，绿的搭金色的，色面不错。花枝丸虽然个头不大，不过口感很Q弹，如果能有点胡椒粉或者椒盐蘸蘸就更好啦！店里提供的蘸料味道偏咸，一般。个人还是倾向于用黑胡椒粉。 猪肉卷饼看着不多，其实量很实诚的，一个人吃绝对扛不住。味道还不错，面饼里面除了有成片的猪肉外还有黄瓜，吃口清脆，颇有北方特色。 酸菜笋尖黄花鱼感觉一般，他家自制的酸菜味道不正，略微有点臭味，再加上所谓的大黄鱼肯定不会是新鲜出海的，多少有点考验嗅觉。如果换成台式的做法，酸酸甜甜的那种，也许更能接受。只可惜点菜的失误，没有选择糖醋的，对雪菜黄鱼的念想超过了自己的判断力啊！ 作为台湾菜饭店来说，怎么能少了牛肉面和卤肉饭呢！红烧牛肉面和清炖牛肉面都试过了，牛肉到位，炖的稀烂，入口即化，很不错。面条的量很多，建议考虑细面，粗面的话量实在太多，两个人分一份都未必吃的完。卤肉饭很正宗，所谓卤肉是小的肉块，不是某些店家出品的那种肉糜。卤肉饭跟肉燥饭其实没有区别，差别只是套餐的话多了一个卤蛋和小菜。台式的榨菜很不错，用麻油拌过的，脆脆滑滑，非常的适合当零食吃。 最爱他家的小米粥，八元一大碗，小米粥不稀，相当厚实，又是粗粮，有助于肠胃消化。同样是他家特色的米浆味道也是不错，其实说到底就是炒麦粉加水调和，看上去一杯，其实全部喝下去也是蛮饱的，看来以后可以用作代餐了。 葱油饼和葱抓饼都有试过，个人觉得葱抓饼味道更好，不过也有人觉得葱抓饼偏油的，这个没办法了，个人的爱好。 三鲜蒸饺味道也不错，可以吃吃的。 总的来说就是一家性价比和口味都是很不错的店，适合工作餐。",
   "pic_link" : "sample/9080890_水水香蓝草.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9080890",
   "user_id"  : "鱼家妹妹",
   "comments" : "每次看到这个名字都以为是日料 那次妹子和我说是吃台湾菜的。特地来拔草，找起来蛮方便的 环境装修的也感觉蛮日式的，感觉看着蛮干净的，人不是很多，味道还蛮好的，叫了一大桌的的菜大部分都吃完了 清炒虾仁很新鲜 不是人家那种水泡大的 酸辣汤是我的最爱 唯一缺点就是番茄炒蛋上那一大把葱花 实在无法接受 四季豆骗辣了点 总体来说性价比蛮高的",
   "pic_link" : "sample/9080890_鱼家妹妹.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9080890",
   "user_id"  : "fulva",
   "comments" : "加班餐的好选择～～第一，有养胃的小米粥和米浆。第二，单点饭分量足，一起点菜选择多，单点share两相宜。第三，蔬菜不贵，有小食，有甜点，性价比尚可，丰简随意。 鸡排饭/猪排饭：鸡排和猪排都好吃，不油腻，分量绝对够，肉质也是嫩嫩的。饭上还加了好多卤肉和卤蛋，还有一些台式咸菜和黄瓜，女生吃完会撑到，才28，推荐。 山药排骨汤，挺鲜的，有蛮多排骨，不过总体来说就一般。是大火烧出来的汤，不是煲汤。 红豆沙小圆子，这个真是意外，15块挺大一份的，红豆沙很实在，就是家里煮出来那种，也不会特别甜。小圆子大小正好，软软糯糯，才吃了几口整个胃都暖起来了。女生要是来大姨妈吃一份会很舒服的哦～～ 他们家其他的菜也挺好吃的，什么三杯鸡，茄子和京都排骨，不过这些大菜都略油了点。",
   "pic_link" : "sample/9080890_fulva.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9080890",
   "user_id"  : "乌小冬",
   "comments" : "逛街的时候路过的，发现附近价格比较实惠的餐厅就是这家了，于是过来解决午饭。做的是台湾菜，味道其实真的还不错。虽然出品没有鹿港小镇的精致，但味道不相上下。毕竟价格比鹿港便宜，所以性价比比较高。 【三杯鸡】鸡肉很嫩很入味，甜度刚刚好，用来下饭不错，强烈推荐。 【咸蛋黄苦瓜】苦瓜外面包着厚厚的咸蛋黄，所以苦瓜不会觉得很苦，搭配起来挺好吃的，也是个下饭菜。 【卤汁地瓜叶】卤汁其实就是卤肉，地瓜叶没吃出来有什么特别，感觉就像是鸡毛菜。不过味道确实不错，比较推荐。 【菜脯蛋】这个感觉做的不太正宗，做得像是跑蛋不是煎蛋，里面的萝卜干不够多，一般般吧。 总得来说这家店的菜都挺下饭，性价比之选。对了，现在还可以用团购代金券，更加划算了。",
   "pic_link" : "sample/9080890_乌小冬.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9080890",
   "user_id"  : "uncletoby",
   "comments" : "我馬上要稱霸所有的千秋了！！ 常熟路店在2樓相對有點難找，但從窗戶看到上海未來最高樓也是驚喜。對於極高利用度的餐廳而言不斷開發新菜單也是種樂趣。清燉牛肉湯加薑絲配 菜肉煎餃是新搭配。 牛肉湯加薑絲暖身暖胃下雨天喝了去濕氣，菜肉煎餃不是日本煎餃那種皮薄的，皮煎的焦香咬開一口後沾店內的特調醬（蒜味重）2口一個，一個人我就能吃一盤！只能說好吃又便宜，吃太急了到一半才想到要拍照：g",
   "pic_link" : "sample/9080890_uncletoby.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9080890",
   "user_id"  : "云水凝烟",
   "comments" : "姐妹淘请客来的地方，很棒。 【环境】在常熟路上，有点难找，因为是两楼，而隔壁还有其他标记。 【食物】三杯鸡：鸡块很厚实，都是实在的部位，口感佳，肉味鲜美很不错；大饼卷牛肉：有北京烤鸭的风味，外皮脆脆的，实在是太赞了！小米粥：很养胃，就菜很舒服。九层塔烧茄子，别有风味哦！水煮鱼：分量很多，不是很辣，但口味很好，鱼肉鲜嫩。 【服务】倒水阿姨好勤快，超级感动，他们家的大麦茶好好喝！赞赞哒！",
   "pic_link" : "sample/9080890_云水凝烟.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9080890",
   "user_id"  : "从世界尽头路过",
   "comments" : "偶然经过尝试了一下，居然觉得非常好吃！最爱大饼卷牛肉，酱汁浓郁，黄瓜清爽，酱汁完完全全渗透到牛肉里。半筋半肉牛肉面也可圈可点，汤汁清淡，面条劲道，牛肉牛筋不老。沙茶鱼头煲里有花蛤，娃娃菜，芋头，粉丝，量很大，而且觉得鱼头的鲜完完全全渗透到配菜里了。还有米浆浓郁，解渴解油腻。九层塔烧茄子和卤汁地瓜叶也不错。服务值得表扬，会主动提议用点评券，还会提醒你差几元就可以再团一张就比较划算。一个。会再来！",
   "pic_link" : "sample/9080890_从世界尽头路过.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9080890",
   "user_id"  : "雨水蓝",
   "comments" : "公司周边的平价餐馆最爱这一家。因为，台湾美食实在太好吃了！大饼卷牛肉是最爱～一口下去酱和肉满口香。这边的米浆特别又好喝，不过有点儿塞胃，建议点一杯分食之。点了半筋半肉的牛肉面，好吃～筋和肉都很大块，面粗粗的很劲道。蚵仔煎在上海也是算好吃的～卤汁地瓜叶第一次吃，原来是浇了卤肉饭的浇头上去，肉不少，赞！三杯鸡也是每次必点，鸡很实诚。拌黄瓜是服务有点小失误送的，爽口～这天服务非常好。希望保持哦～",
   "pic_link" : "sample/9080890_雨水蓝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9080890",
   "user_id"  : "Non_name",
   "comments" : "2015.7.12 本來去襄陽北路吃否泰 結果變成燒烤店啦！坑！ 於是再一路走到了常熟路 前後走了得有好幾公里吧 天了嚕.. 樓下在裝修 還得從旁邊繞過去找到電梯 這頓飯吃得也是蠻拼的 人不太多 就聽著旁邊肯定不是情侶的一男一女扯犢子 0.0 【大餅卷牛肉】量很多 性價比頗高 【米漿】呷哺調料的味道！我終於開始相信點評推薦是騙人的 【九層塔燒茄子】忘記了 大概一般般 【滷肉飯】汁太少 沒什麼味道 總之性價比比較高的店 可以再來",
   "pic_link" : "sample/9080890_Non_name.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9080890",
   "user_id"  : "兜兜金娃",
   "comments" : "从读书时就一直吃他们古北家的大饼卷牛了，大约有十来年的样子了，现在在附近上班又可以吃了。 蚵仔煎（25元）：蚵仔实在是少了点，就五六颗，不过瘾。下面铺了一层生菜，其实菜量不大，没有配合鱼露，甜酱还挺好吃的。 三杯鸡（38元）：可能是成本原因，应该是全部选择速冻鸡腿，因为肉鸡首先没啥味道，再加上切块偏大，所以更不容易入味，口味不是很理想，量还可以。 红烧半筋半肉牛肉面（32元）：面量不少，宽面不错，牛肉也有六块，只是选取的牛肉就是牛腩，牛腩和牛筋是分开的，烧得倒是很酥。不过我更喜欢牛键类型的牛肉，略有嚼劲，筋和肉合体比较好吃，太烂的并非上品。汤料里面感觉没有味精，汤面上铺满香菜和大蒜叶子，不错。 大饼卷牛（26元）：一直以来的美味，有六段，刚上来热的皮有点脆脆的，里面甜面酱配上牛肉片和黄瓜，那一口是满足啊！香浓又不失清新。 原来小时候一直觉得他们家东西挺贵的，现在物价这么高，再看看他们家的菜单，倒觉得也亲民了。再有团购券那是极好的了！店面也挺干净。",
   "pic_link" : "sample/9080890_兜兜金娃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18171434",
   "user_id"  : "糖果獭獭",
   "comments" : "就是一个很小的韩国年糕火锅店，环境一般，开在芮欧百货，交通方便！等位不久，三个人，点了两个锅！点了炸鸡，炸鸡味道不错，就是太少了，价格也有点贵！锅底的肥牛都卖完了，只好换了火腿，酱料很入味！很喜欢他们家的芝士年糕，咬开有浓浓的芝士味，在锅里还加了份芝士，真的是好好吃！他们家的拉面也绝对是经典，人多吃这个就是开心！适合闺蜜聚会，服务员态度也不错！挺好的！",
   "pic_link" : "sample/18171434_糖果獭獭.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18171434",
   "user_id"  : "rainy_ling",
   "comments" : "之前路过 开着感觉很好吃 接完头发 拉着penny特地从新闸路过来 因为这种类似的店 座位都很小 还好来的很晚了 我们吃的时候都快三点了 没人哈 随便坐坐的舒服 餐具在桌子旁边的抽屉里 环境比较卡哇伊 服务好是第一印象 非常的客气 估计主打给人家的感觉 蜂蜜芥末鸡翅 18元/3个 两个鸡腿一个鸡翅 两个人无法均分 哈哈 味道蛮好的 很脆 酱料也很浓郁 点了肉多多和部队 都是肉 前者59元 后者39元 香肠很多 还有培根 午餐肉 年糕基本上没怎么吃 感觉不是很好吃 至少没有肉肉好吃 普通的火锅年糕到最后都没有糯 总之我感觉这类型的东西可能不适合我吃 总是看着图片好看 吃起来又不是自己想象的美味 味道没那么浓郁 另外加了一份辛拉面 已经煮过了再上来的 果然还是泡面好吃... 用了微信享受会员价 好像也就鸡翅便宜了2块钱 买单一共124元",
   "pic_link" : "sample/18171434_rainy_ling.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18171434",
   "user_id"  : "打酱油的熊",
   "comments" : "环境还是很好的，很有韩国小清新的感觉，整体很明亮，也比较宽敞，灯光打得很足。火锅的量并不是很大，但两个人吃，再加上拉面，一顿午饭还是绰绰有余的了。在我印象里比较深刻的是所谓的各种普通的年糕，其实只有颜色不同，味道是一毛一样的，所以呢，还不如直接点芝心年糕就行了呢！其他的没有尝试过，因为午饭实在是吃不了那么多……中午的时候，因为旁边写字楼里的妹纸很多，排队要排蛮久的，也没有预约什么的……要吃的话，要么乘早，要么赶晚……",
   "pic_link" : "sample/18171434_打酱油的熊.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18171434",
   "user_id"  : "壊宀呗",
   "comments" : "上一次来正好是午饭高峰时间，因为店很小，都没有位置，这次和男朋友赶在午饭前过来，还是很空的，可是在十分钟内店里真的就坐满了。 两个人说是要点两份锅，所以就点了部队芝士和一个肉肉锅，另外加了一份鱼饼和辛拉面。等锅加热了就有服务员过来帮忙拌。很热情哒！ 很好吃的，芝士年糕里面包了挺多的芝士，男朋友吃的时候，芝士真的爆出来流了下来。配菜也很足，有方腿肉，香肠，金针菇，肥牛，五花肉，虽然是两份拼起来的，可是东西也是很多的！下次两个人点一个锅，再另外点配菜估计也是够我们两个人吃了的。 煮熟后，里面的酱也是拌匀了的，吃起来很不错，配上辛拉面，有一点点辣，辣的很爽的那种。还点了他们的米汁，甜度又适中，很爽口，不像外面有些地方的米汁很甜，很喜欢他们家的米汁。 加了微信后有会员价，虽然没有打点很多折扣，两个人吃了136，价格还是不错的。 只能付现金哦，幸亏正好有现金哈，否则就尴尬了。",
   "pic_link" : "sample/18171434_壊宀呗.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18171434",
   "user_id"  : "口秋口秋",
   "comments" : "在百货店里逛没想好吃什么，看到好多人再吃年糕火锅就排队凑热闹了，人真心好多。 两个人点了一人分的加了一份辛拉面，很庆幸没有听店员的点两人份，根本吃不完！ 还要了个自家米汁 部队火锅里面有年糕、蔬菜、丸子、午餐肉等等 年糕芝士心的好吃，就是个数少点了，芝士要单点，一份16元，端上了之后觉得有点坑，好少！ 味道还不错，微微有一点点辣，刚好，晚餐的话两个人吃一份就饱了，辛拉面是煮好的，倒进去一拌就行，拉面和年糕绝配啊！就是菜吃的时候还半生半熟23333333333 话说店里好像不能刷卡有点奇葩",
   "pic_link" : "sample/18171434_口秋口秋.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18171434",
   "user_id"  : "默默的辛德瑞拉",
   "comments" : "与我可爱的吃货小伙伴一起 ，这家店想吃很久了，定好日子之后我先去等位，人果然多啊，四点半就开始排队了，还好等的时间不久。 这家餐具老可爱了，真想带回家，装修风格也是蛮清新的。 点了烤肉芝士年糕火锅和部队锅，漂亮的花样年糕，芥末鸡翅，还有我最喜欢的香蕉牛奶。 年糕里面带芝士如果不好好烧的话会很僵硬，这家店的年糕吃下来还不错，里面的芝士可以拉丝很长呢。 两个锅子里面我还是喜欢传统的烤肉芝士火锅，有肉有蔬菜吃起来蛮则劲额。 芥末鸡翅一般吧，鸡翅的外面裹了好厚一层面粉，满口就只有面粉的感觉了，不推荐大家点这个。",
   "pic_link" : "sample/18171434_默默的辛德瑞拉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18171434",
   "user_id"  : "piggy_cloud",
   "comments" : "2015.7.2 上一次已经是去年8月份来的了~时隔一年啊~当时觉得很不好吃~ 现在觉得还能接受~不知道是不是我口味变了~ 不贪图什么~便宜 一人份 有芝士碎 有拉面和啤酒~ 要了花样芝心年糕火锅~先买单后吃饭的原则~不方便刷卡~ 韩式烤肉酱的味道到最后都是一样的~吃过韩国拌饭么~对~就是那个味道~ 里面蔬菜比较多的~有卷心菜 金针菇之类的~但是量有没有想象的多~毕竟他肯定赚你很多钱~ 芝士碎加拉面会比较好吃~对年糕一个味道的基本就不感冒了~ 随便吃吃~",
   "pic_link" : "sample/18171434_piggy_cloud.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18171434",
   "user_id"  : "CPA好难",
   "comments" : "我们拖延已久的年糕大餐终于成行了。 不幸地在下班时被留了一会儿，一路上看着小伙伴们现场直播口水直流，等我到的时候已经只剩半锅了。 店里的装修很热闹，也就十几张桌子，挨得很紧，一不小心就要夹到别人的菜。 先吃了个炸鸡翅，不知道是不是饿昏头的关系，一下子惊艳到我了。脆脆的鸡翅外面裹着甜甜辣辣的酱汁很开胃。 于是马不停蹄地开始吃火锅。好吧，我始终觉得韩国大酱不管在哪儿都一个味道。年糕的品种倒是很丰富的，樱花啊海苔啊还蛮有创意。夹在当中的芝士也很浓郁，可以拉点丝。印象比较深的是紫薯年糕，可能是因为夹心不一样的关系吧。不过总的说来，他们家的年糕软糯有余，弹性不足。 我对那个蔬菜大拼盘有点无语啊。其实也就两种菜，绿叶子的那个下锅一会儿就烂得发黄，卷心菜直到我们把锅里的其他东西都捞完还是硬邦邦的。 最后下了辛拉面。店家已经事先煮过了，我们又在边上放了挺长时间，可是我不喜欢吃泡得软趴趴的面条。 还是要感叹一句，再也没有像马福林老奶奶一样好吃的年糕了！",
   "pic_link" : "sample/18171434_CPA好难.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18171434",
   "user_id"  : "dpuser_13914387959",
   "comments" : "吃了火锅和铁板，火锅一般般，蔬菜一般般，芝心年糕没几个，铁板也一般，肋条比较老，旁边就是一些土豆泥啊，玉米糊啊，辛拉面没有劲道，个人觉得不划算，也没传说那么好吃，环境更是拥挤。门口的小姑娘很热情又勤快。店铺一些小设计很贴心，桌子下放包的篮子，还有放手机的格挡，餐具放在桌子下的小抽屉，勺子都是木头的很有趣，饮料都装在乐扣的冷水壶里。",
   "pic_link" : "sample/18171434_dpuser_13914387959.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18171434",
   "user_id"  : "zhjingyi35",
   "comments" : "地方很小！但是风格很温馨。。一人一锅的点法。。再另外加了辛拉面和鱼饼。。量一般不是很大！味道不错就是酱实在是咸啊！最后自己倒了水进去再煮！服务很好！会时不时过来帮你翻炒一下！蜂蜜芥末炸鸡好吃！芥末酱是亮点！外皮脆香！自制米汁也蛮清爽！就是不知道是水的味道还是杯子里有股84的味道！",
   "pic_link" : "sample/18171434_zhjingyi35.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21213567",
   "user_id"  : "我Jack",
   "comments" : "到上海出差，又想吃牛排了，以前会选牛排三天王“茹罗莫”，这次想换换馆子，希望可以找到惊喜。 巨鹿路的这家意式餐厅在大众的人气也挺高，于是就过去尝试一下。 环境没有外滩的那么豪华，到自有一番精致，总体来说还是舒服的。 一人出差一人食，不会吃太久。所以点了北海道带子和鹅肝做前菜，一份澳洲安格斯肉眼当主食。 第一盘菜是带子，香味很足，肉质鲜嫩弹牙，稍有油腻，不过配上无花果就清爽很多，非常满意。 第二盘鹅肝，非常嫩，入口即化完全没有腥味，就是整体太油腻，而且酱汁味太重掩盖了鹅肝的味道，底线好像有点芝士土豆泥，不过起不到解腻的作用。不完美。 牛排上来盘子是稳的，侍者答复肉已经醒好。表层有烤出网格条纹，但是整体焦度不够，香味可以更浓郁，牛排入口脆嫩，而不是柔嫩，风味平淡，鲜度也比较不足。所以爱吃牛排的我最终只吃掉半块，另一半就留在盘底吧 所以最终这次的带子是值得肯定，下次来也会点",
   "pic_link" : "sample/21213567_我Jack.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21213567",
   "user_id"  : "宝哩个宝",
   "comments" : "在巨鹿路上的一家很迷你的店，座位都有些拥挤，整体感觉稍微有些压抑。 SHANGHAI WINE WEEK预定了午餐，129元，3道菜，3杯酒，性价比极高！ 前菜是北海道带子或意式生牛肉薄片，汤是海鲜汤或蘑菇汤，主菜烤海鲈鱼或香煎牛背脊，2个人就可以全选了。 酒是诺顿庄园浓情干白，吉纳斯法国干红，拉格福古堡特酿。 北海道带子略咸，生牛肉很棒，蘑菇汤自己加些cheese更浓郁，海鲜汤用料十足，海鲈鱼一般般，牛背脊5分熟刚刚好！ 总体来说3道菜都非常赞！5星好评，哈哈~",
   "pic_link" : "sample/21213567_宝哩个宝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21213567",
   "user_id"  : "爱玩的黑猫",
   "comments" : "第二次来这家店吃，事先在网上定了位置，很快就收到了确认，不像有的店，要等很久才会给回复~~ 店铺小小的，但是口味很好，服务员很热情，会介绍菜式 5个人刚从苏州赶回来，大家都累的吃不动，点的不是非常多，都是些比较开胃的菜式，然后还点了瓶气泡酒，味道还不错~ 最喜欢他们家的带子！！5个人点了2份，我一个人吃了两个半，把老公的那个给抢了，嘿嘿。。。 同带子一起的还有松露，味道还不错，每次来必点的菜式~ 他们家算下来我最爱的还是龙虾意面了，换的粗面，不喜欢細面。 这次的龙虾感觉有点空，没什么肉肉可以吃，可能是季节的关系吧。 龙虾意面的味道很浓郁，比我之前吃的一家要好吃多了，要是龙虾里面肉肉能再多点就好了 色拉点了牛油果大虾沙拉，牛油果好小，大概就6小条？那个苦苦的菜叶子到是很多，我们几个人基本上没怎么吃那个菜叶子，实在不是我们的菜。。。 说到色拉，个人还挺喜欢他们家自己做的蛋黄色拉酱，味道不错 烩饭他们家做的不是很好吃，菌菇什么的那个烩饭，一点都不好吃，还要98元，这个浪费了 主食里面老公喜欢他们家的牛排，量很足，味道也不错，这次点的肉眼牛排，五分熟，这次做的刚刚好，不像第一次吃西冷的时候，当时也要到五分熟，有点老了，可能西冷更适合三分熟吧。。。 别看他们家店小小的，人气到是很旺，除了络绎不绝的人，还有到处飞舞的小蚊子。。。五个人里面，就我跟我老公2个人被咬，我也醉了，一人顶着2个蚊子块回家，上次冬天来也被咬，希望店家能想办法改善这个问题，对于我们这种招文字的人真的很痛苦啊。。。",
   "pic_link" : "sample/21213567_爱玩的黑猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21213567",
   "user_id"  : "晓月静婉",
   "comments" : "考完试嘛出来嗨！一行人从徐汇浩浩荡荡地打车【堵车】过来。几个月前就吵着闹着要吃一公斤，于是就跑来了。地方还算容易找，在巨鹿路889前面一些，那一块反正就是各种高大上各种好吃的。中午连个人影都没有……包场的节奏来着。服务一般，看了下菜单，价格小贵。餐前面包无功无过，配的橄榄油很正宗的样子，和家里一直吃的那种特别像。要了一份香煎鹅肝，好大一份，超好吃，特别嫩，入口即化。 送的薄切生牛肉也很好吃，很正宗的意大利味。 一公斤牛排真的超大一份，不过没有想象中一公斤那么恐怖，因为肥肉和骨头占了很大的分量。五分熟，正好。服务员帮我们分好切开。旁边也有配菜什么的土豆番茄之类的。 算拔了草吧，偶尔来挥霍一下~",
   "pic_link" : "sample/21213567_晓月静婉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21213567",
   "user_id"  : "拿起筷子吃肉",
   "comments" : "真心不错！ 1kg的M3带骨肉眼698元，活动加1元送瓶红酒，当然不过时很普通的餐酒而已。关键是他们家的牛排确实下功夫了，入口即化，满足！ 吉拉多生蚝358元半打六只，不算大但是巨新鲜，在魔都也算合理的价格。 蘑菇汤是目前为止吃过最纯正的了。 本来还想点甜品无奈肚量不争气… 唯一要吐槽的是蚊子………由于做了功课看到别人点评说店里有蚊子，于是特地买了防蚊贴。两个脚一贴安全！可是头顶上蚊子嗡嗡嗡…店员很贴心拿来电蚊拍，于是边吃边电…自带的娱乐项目哈哈哈哈哈哈…成功消灭4只蚊子！囧 最后的最后，忘记开发票了！开发票！发票！票！",
   "pic_link" : "sample/21213567_拿起筷子吃肉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21213567",
   "user_id"  : "习太子殿下",
   "comments" : "第一次来吃。两个人点的一份498的套餐，一份海鲜汤，一份菌菇烩饭。送了一份前菜，但是没吃出来白色的是啥，求告知。奶油蘑菇汤浓郁，鲜，配菜很棒。鹅肝用刀切开后就流出了一堆，不能习惯，我还是喜欢煎的稍微久一点的，能保持住其形态。腥味去的还不错，酱汁和鹅肝配合度高。牛排当时点的是5分熟的，然而上来的时候明显已经是7分熟了。整体肉质尚可，但是上菜后晚吃了2分钟，牛排就冷了大半。。。烩饭没有想象中的那么香，可以多放点cheese嘛。另外中午人不多，店内环境还是精致的，服务也还跟得上。",
   "pic_link" : "sample/21213567_习太子殿下.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21213567",
   "user_id"  : "水水香蓝草",
   "comments" : "某人说很久没有吃意大利菜了，这两天得空，找家小店试试，也算是回味一下在巴勒莫的感觉。突然想起客户有推荐过这里，说是很有特色。于是拉着某人一起杀过来，生意不错，幸好有在点评上订过位子，不然还真的不好说啊！ 地方挺好找的，巨鹿路靠近常熟路，就在巨鹿路889边上，也算是889的衍生地带了。停车的话只能路边了，所以个人觉得还是步行过去比较高，吃完之后可以逛逛巨鹿路，散散步，也算是很有情调的。 店面不大，就餐区其实蛮紧凑的，桌子靠的还是蛮近的，人多的情况下，基本上能听到隔壁桌在说什麽，再加上我比较八卦的心态和爱好，这个一顿饭吃下来绝对是满足啊！ 老板看上去是一对年轻男女，男的介绍店里的特色菜，推荐饮料什麽的，女的负责安排座位，指挥服务生上菜什麽的，很有夫妻老婆店的感觉啊！不由得想起在巴勒莫和拿波里，很多小型的餐馆也的确是这个样子，家族经营，很温馨。 既然是意式餐厅，自然意面、披萨以及海鲜应该是特色。没有尝试牛排，上周去过莫尔顿之后，某人宣称近段时间不考虑牛排了，也好，吃的清淡点。其实我本人也不是很喜欢牛排，在国外那是没办法，生为中国人，还是喜欢中餐的丰富口感和品种啊！ 他家的餐前面包不确定是不是自制的，不过口味不错，黑醋很正宗，橄榄油品质尚可，由此可见他家虽然店不大，用料倒是蛮正宗的。 老板送了自制的餐前饮料，略有酒精，小冰，不过味道还可以，就是甜了点。 前菜点了烟熏三文鱼配香橙，三文鱼只有四片，味道一般，倒是芝麻菜和里面的杏仁片是亮点，特别是杏仁片，想不到还能这样搭。香橙什麽的就是一般的脐橙，微甜。用来做开胃菜倒也不错。 没有点酒，叫了果汁，西柚汁，鲜榨的，减肥麽！话说菜单上的果汁价格是罐装的，鲜榨的价格另计，小贵。 汤一人一份，我要了蘑菇汤，某人叫了海鲜汤。蘑菇汤里还放了芝士，这个喜欢的呀，味道浓郁，入口爽滑。海鲜汤里的配料很多，当然了，主要的还是花蛤。某人说汤里还有罗勒的味道，想来店家是用来去腥的，毕竟是海鲜麽。尝了一勺，果然很惊艳啊！个人表示很喜欢海鲜汤里有罗勒的口感，这个可以的，回去后要自己试试，就算不煮海鲜汤，其他的以番茄汁为汤底的也能用啊！ 叫了烤海鲜拼盘。说句实话，味道还可以，不过海鲜本身不是很新鲜，店家烤制的时候用的黑胡椒粉颇多，舌头这边一带而过了，不过我的肠胃是敏感型，略微不新鲜的海鲜，马上会有反应，果然，到家不久就略有不适。很惆怅啊！虽然不够新鲜，不过海鲜拼盘的品种还是蛮多的，有带子、大虾、烤三文鱼腩、目鱼卷、银鳕鱼和帝王蟹腿。搭配的蔬菜是节瓜。整体的摆盘造型什麽的都可以，味道也可以。除了新鲜度的问题，还有就是太油了。 某人还叫了披萨，薄底的，芝士浓厚，火腿的味道相当正。算是自己吃下来还可以的意式披萨了。其实本来是想点意面的，不过没有我喜欢的贝壳面，既然老板推荐了披萨，也就试试看。 想不到看上去不多，结果俩个人居然没有吃完，披萨剩下的部分打包了。看来年纪大了之后，消化能力减弱了。油腻的食物多了之后，很快就饱了！好吧，我不得不承认，他家的蘑菇汤的功劳至少有一半，剩下的一半就是烤海鲜啦！其实等披萨上来的时候，我其实已经饱了。 没肚量尝他家的熔岩巧克力蛋糕了，下次再来呗！原来他家也有一公斤牛排的推广活动，下次再来尝试。 总的来说，这边不错。虽然小了点，不过很温馨。",
   "pic_link" : "sample/21213567_水水香蓝草.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21213567",
   "user_id"  : "笑倾三国",
   "comments" : "巨鹿路靠近常熟路 以前经常路过很容易忽略的一家小店 昨天和老公去拔草了 服务员态度很好 生牛肉蛮好的吃的，不像有些餐厅的生牛肉冰冻过头 香煎鹅肝满香嫩的 主菜一公斤牛肉店家推荐了五分熟 不会很老 不过建议餐厅能把盘子换成能够保温的那种 这样能保证牛肉的温度 另外一点 这家餐厅小飞虫和蚊子有些多 果然需要喷防虫液",
   "pic_link" : "sample/21213567_笑倾三国.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21213567",
   "user_id"  : "西班牙的诺亚船",
   "comments" : "最近很喜欢这样小型的西餐厅，开在法租界。碰上了上海葡萄酒周，套餐价格很诱人，共配6杯酒，可是我们都不喝酒。总体上，食材新鲜，每道菜味道都不错。",
   "pic_link" : "sample/21213567_西班牙的诺亚船.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13899827",
   "user_id"  : "杰克贝老师",
   "comments" : "古驿云南民族餐厅，低调的存在在新闸路常德路上。来这家店也是纯属巧合。就是看着离的近，赶紧来吃顿饭什么的。顾名思义，店内主打各种云南菜，环境也是如此，整体偏昏暗，加上我们是晚上来的，基本看不见什么明亮的地方。 我们被安排在二层的位置上。店内有三层，除此之外，还有一些室外的空间。 菜品上，冷菜类的，就点了一份凉拌米粉，感觉这道菜是这次点的最成功的了吧～蛮推荐的。 其他的，腊肉花菜、烤猪肉、花椒肥牛，就感觉无功无过的吧，吃完就那么回事。 饮料点了奶茶，据说缅甸风格的，最后也没喝出多特别。 总的来说，店内环境是亮点。",
   "pic_link" : "sample/13899827_杰克贝老师.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13899827",
   "user_id"  : "齐齐小妮子",
   "comments" : "门口很不起眼，在新闸路上。不过真是爱这份小资小调的感觉，貌似云南餐厅都有这样的调调，类似花马天堂一样，有水盆有花瓣，灯光偏红偏暗，又是P情操的好去处。 鬼鸡，其实就是椒麻鸡，也是云南菜的特色菜，口味不错，酸甜，很开胃，鸡肉也很嫩，很入味 椒香牛柳，味道不错，牛肉嫩嫩的 腊肉双拼，说是特色，但感觉一般，而且腊肉对于两个来说，吃得有点腻歪 两个女生吃饭，所以也就点了三个菜，中午去也没什么人，估计晚上生意不错，还有二楼三楼和露天的位子。环境真是没得说，不过价格也不便宜 下次去想试试大救驾、野菜饼、酸辣虾等等",
   "pic_link" : "sample/13899827_齐齐小妮子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13899827",
   "user_id"  : "sizuka772",
   "comments" : "第一次吃云南菜，打算尝试一下 这家店在新闸路上面，环境什么的很赞，灯光昏暗，很适合批情操，就是大门一直敞开着，店内有蚊子啊，被咬了好几块~ 云南菜香料什么放的比较多，多数的味道是酸辣口味的。 竹笙鸡汤，没有奇奇怪怪的调料味道，很鲜美。 普洱茶香牛柳，牛柳很嫩，一盘牛柳量一般般，不是很多。 虾泥春卷，一根春卷一切二，有调料蘸着吃，虽然吃上去不是都是虾泥，但味道还是可以的。 香草烤鲈鱼，酸酸辣辣的调料味道很重，鱼还是蛮厚实的，喜欢重口味的朋友可以尝试一下。 菠萝紫米饭，这个饭是甜味的，和八宝饭味道差不多，是糯米做的。 龙虾片+一盘各式调料+稀豆粉，很奇怪的组合，龙虾片很大很大一片。稀豆粉的味道有点像放了很多胡椒粉等调料的土豆泥。 鸡蛋卷，和春泥春卷一样的调料，鸡蛋卷味道一般般。没什么出众的地方。 菠萝汁，40元一杯菠萝汁也是蛮辣手的，总的来说他们家价格都不算便宜。 周三晚上6点半左右到的，里面只有2，3桌人，人不多，不需要排队，那么热的天排队也是一件痛苦的事情，喜欢云南菜的朋友可以去尝试一下",
   "pic_link" : "sample/13899827_sizuka772.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13899827",
   "user_id"  : "上海二当家",
   "comments" : "Enjoy上买的288双人套餐。 恰逢礼拜三是lady's night. Sparkling wine或鸡尾酒免费一杯。 要了杯鸡尾酒，和我说是粉红家人,上来一杯血红色，不好喝，太甜而且香精味重。又要了杯起泡酒，(巴黎公爵起泡酒）店员硬说是香槟，还和我说是法国产的。 起泡酒很干很涩，不甜。饮料都不好喝。但是看在免费送和半价的面子上，还是赞一下 前菜选了虾泥春卷和鬼鸡。 春卷皮子脆脆，里面虾肉也很嗲。 鬼鸡味道很冲，是乌骨鸡。 喜欢鲈鱼那个菜，配了碗米饭。米饭居然要八块！什么鬼米啊？",
   "pic_link" : "sample/13899827_上海二当家.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13899827",
   "user_id"  : "皮皮娜黄桃",
   "comments" : "一进门，满目的红色，很绚烂很神秘，环境挺雅致。中午客人不多，后来陆陆续续来了点。云南菜其实还是有点酸酸辣辣的，菜一辣我就吃不了，只能点几个不辣清淡点的。虾泥春卷不错，可惜量实在少，我们只有仨，要是有7，8个人，一人只能半小卷，是要少吃多滋味的赶脚嘛。平日午市有套餐，价格还亲民些，还好还有团购券，没点啥好菜，价格不便宜。总体感觉一般，不过普洱茶好喝，喝了暖心。",
   "pic_link" : "sample/13899827_皮皮娜黄桃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13899827",
   "user_id"  : "厨神小當家",
   "comments" : "装潢和出品都很不错的一家餐厅，带有异域风情的民族用餐聚会场所。绝对优雅用餐环境。赞一个！价格点小贵，因为老外很多！老板也很客气！看了星尚介绍去了一下，真心不错。普洱茶鸡加上秘制的椒盐，顶级绝配！下次带上一帮吃货去解一谗！星期三用餐的女士奉送一杯鸡尾酒，免费的喔！哈哈",
   "pic_link" : "sample/13899827_厨神小當家.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13899827",
   "user_id"  : "西西里的蘑菇",
   "comments" : "离家实在很近，每次路过都总想着哪天去吃，拖了很久才第一次光顾，最近有种扫光附近没吃过的店的势头啊。以前就知道这里是一家云南菜馆，这附近环境不算特别好，走到这家店门口更是让人眼前一亮，很清雅的布置仿佛一个小小的世外桃源。 中午光顾，一楼算上我们一起三五桌的样子，座位都算宽敞，于是两个人坐了四个人的位置，桌上百合开得正好，午后的阳光是不是晃着眼，阵阵幽香，音乐也不错。平时很少吃云南菜，于是按照推荐随便点了几个。 景颇族鬼鸡 虾酱四季豆 普洱茶香牛柳 野菜饼 竹筒饭",
   "pic_link" : "sample/13899827_西西里的蘑菇.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13899827",
   "user_id"  : "roombaby",
   "comments" : "路过好几次 觉得很有民族风 今天终于去拔草 服务态度很好 就是觉得有些服务员不错有些服务员还略显生疏 点了鸡纵菌什锦伴菜 普洱茶牛柳 酸辣鲈鱼 水蕨菜 菜的味道都很不错 鸡纵菌特别鲜美 牛柳特别嫩特别好吃 鲈鱼微辣 酸酸的很入味 主食是野菌菇炒粉丝 略差… 一个是要求不要加蒜 满满的粉丝里面全是蒜末 无法吃啊… 另外一个据老公讲味道很淡的 我们就把里面的菇挑了吃了拉倒 价格还是蛮高的 随便一个前菜都要48 58 主菜动不动要上百的 我们两个小胃口即使有代金券还是蛮贵的哇",
   "pic_link" : "sample/13899827_roombaby.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13899827",
   "user_id"  : "我的天空空",
   "comments" : "不知道为什么云南餐厅都要搞得这么乌漆麻黑的，不过里面的装饰很赞，服务也很积极，菜也很好吃，就是那个什么鱼超级咸，还有第二天和朋友都拉肚子，不知道是不是那个野蘑菇没烧熟。虾肉春卷好好吃",
   "pic_link" : "sample/13899827_我的天空空.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13899827",
   "user_id"  : "SUMMER_ZYT",
   "comments" : "晚上去的，整体感觉昏昏暗暗的，却似乎别有情调，入口我真的超级喜欢，是个小池塘，一下子就被吸引了。 鬼鸡，第一口的感觉真的好奇怪，感觉各种香料都放在一起，味道交错在一起，但是配着鸡肉吃到还不错。 普洱牛柳，茶香的味道吃不太出来，牛柳的数量也算少。 价格偏高，菜量偏少，倒是吃完还有人会来问你意见，哪里需要改进什么的，还是挺尊重顾客的。",
   "pic_link" : "sample/13899827_SUMMER_ZYT.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18483161",
   "user_id"  : "撕拉撕拉哥斯拉的君",
   "comments" : "恒隆上面的店，找了附近的美食，这家还算比较亲民的，就过来拔草啦。 顶楼，环境位置都很不错，去的时候11点，人不多，大概就两三桌，点的全是点评的推荐菜，有些是不错，有些就很一般。 南小馆4拼，48元的价格东西都是一米米，少的令人发指，味道确实很不错，黑木耳是凉拌的蒜泥口味，百合和枸杞点缀，醉鸡很嫩，好吃，但是谁吃谁知道，四个人吃一人一小块。糖醋小排，四喜烤麸都一般，没特色不赘述。 荠菜年糕，亮了，反正我家里是烧不出来的，年糕很糯，有嚼劲，荠菜是剁碎的，每一片年糕上都有很多，所以每一口味道都是一样的，肉丝的量也很足。 南小馆甜甜拼，这个甜点我喜欢的呀，茉莉花茶冻上来的其实就是抹茶冻味道，但是很绵密奶香浓郁，入口即化的感觉棒极了，杏仁白玉冻其实也很好吃，但是相比茉莉花茶冻就失了色彩。配的绿豆糕，桂花糕口味一般，但是用料还是很考究的。 虾肉麻将抄手，就是拌酱油虾肉馄饨，这个居然是必点菜第一，感觉搞不清楚，虾肉也吃大出来，肉的感觉不是最好的，不紧致很松散，这里顺便把生煎也点评了，也是个差评，混在这些好吃的里面，这个生煎感觉就是太差了，肉少不说，而且肉的感觉就是碎肉抹不是精肉做的，所以聚不起来，个头很大，也就是样子好而已。 炸猪排，这个价格也算良心价了，够大，够厚，味道赞，表层的油也不齁，这个可以试试。 腌笃鲜烧卖真的一踏糊涂，就是个糯米烧卖，鲜味完全吃不出来，也没啥水分哪来的鲜味啊。 总体来说，我会再去的，但是那些个不在同一频道的菜简直拉低了水准。",
   "pic_link" : "sample/18483161_撕拉撕拉哥斯拉的君.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18483161",
   "user_id"  : "Zoexxx_4245",
   "comments" : "精致的小菜，上海的味道，都很赞的，特别喜欢虾肉麻酱红油抄手，四小拼的口水鸡和花雕白鸡都很赞，糖醋小排酸味够足，甜甜拼抹茶和杏仁布丁还有绿豆糕和桂花糕都很灵的～软软的，特别是桂花糕很黏～烧麦很小只，细细的，点了腌多鲜烧麦～糯糯的口感还是不错的，而乐口福和麦乳精是必点哒有小时候的味道和回忆，生煎嘛个头不小要比外面的清淡不少，很有意思的是生煎和小笼配的醋还不同呢～生煎配的是那种镇江老醋，而小笼则是上海康乐醋～南小馆还是很小资的调调，环境也很不错～点心做的精致，菜式也蛮有上海的味道，量小，就是吃精致和小清新呀～总体还是不错的！",
   "pic_link" : "sample/18483161_Zoexxx_4245.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18483161",
   "user_id"  : "龙小馒",
   "comments" : "这就是一家点心店啊 都没有好好的一个正气的菜品的 味道么也很一般 都没有小店里的点心做的好吃 #生煎# 皮厚而且松软 汁少 味道一般 底不是那种很焦的 还蛮苏的 肉有点松松散散的 #无锡小笼包# 这个大概是那天吃下来最好吃的了 带一点甜味的 后来追加了一份#蟹粉小笼# 没有无锡小笼包好吃 早知道 还吃无锡的了 #可乐鸡翅# 还是我家里烧的鸡翅好吃来 #萌萌香菇包# 里面夹的什么东西啊 这么难吃 徒有其表啊 干呼呼的 #葱油饼# 这个还蛮好吃的 脆脆的 有点咸 里面夹着肉糜 有一点鲜 推荐这个 #大良炒饭# 饭能不能再硬一点啊 难以下咽啊 还有其他的甜品 饮料 都无功无过 没有很好吃 吃完这些就觉得 好不过瘾啊",
   "pic_link" : "sample/18483161_龙小馒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18483161",
   "user_id"  : "EverythingBackButU",
   "comments" : "其实个人觉得味道还是不错的啊。可能是有点小贵。南小馆四小拼的醉鸡和口水鸡真好吃。糖醋小排也不错。虾肉麻酱抄手力推超级好吃。生煎很大只。小笼和腌笃鲜烧麦一般吧。甜甜拼超级推荐绿豆糕和拉糕。抹茶奶冻好好吃。乐口福和麦乳精奶油太多了。上菜快。",
   "pic_link" : "sample/18483161_EverythingBackButU.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18483161",
   "user_id"  : "偷得浮生倏忽儿闲",
   "comments" : "位于南京西路的高端商务楼——恒隆广场五楼，面积不大，生意挺不错，虽然客人多，但是并不嘈杂。 门口设置了几个跨门的桌位，不过摆得不太合理，两个桌子靠得太近，如果两桌都坐满的话，背靠背的顾客就坐不舒服了。 经典的风沙小黄鱼什么味道不错，葱油饼也挺香的，四小拼性价比较高，就是蔬菜炒得一般般。",
   "pic_link" : "sample/18483161_偷得浮生倏忽儿闲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18483161",
   "user_id"  : "oh晓琳琳",
   "comments" : "没有什么特色的店，首先荞麦茶3元一位，服务员并没有明确告知，然后买单很麻烦，要跑去前台 葱油饼：和摊头上面买的不好比，摊头上的好吃多了 炸猪排：乘热吃还挺香，但也说不上来多好吃 芥蓝：略老 麻酱抄手：这个还不错，抄手也挺饱满的 茉莉花冻：就是抹茶布丁 应该是不会光顾第二次的店",
   "pic_link" : "sample/18483161_oh晓琳琳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18483161",
   "user_id"  : "jojochristie",
   "comments" : "开在恒隆5楼，从近西康路的门进去比较容易找到。环境不错，可以坐在门口的高位，比里面更安静。四小拼是6选4，量少但挺精致，其中花雕白鸡最好吃；风沙小黄鱼现在有半价，只要28元一条，黄鱼炸得挺酥脆，但略有一点腥味；萌萌包是现在很流行的香菇形状的莲蓉包，造型取胜；虾肉麻酱抄手调味不错，但吃不出什么虾肉味；腌笃鲜烧卖很普通，个头又小，就是糯米馅儿里加了点腌笃鲜汤汁和一丢丢笋丁；茉莉花茶冻口感柔软又细腻，也许有人会觉得偏甜和奶味过重，但我还是非常喜欢！",
   "pic_link" : "sample/18483161_jojochristie.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18483161",
   "user_id"  : "aki_zhang999",
   "comments" : "一般般，不怎么好吃的一家店。 里面无锡小笼还是蛮好吃的。味道甜甜的开胃。后来追加的蟹粉小笼就一般了。 葱油饼也很美味~~很香。 鸡翅膀很一般啊。家里也能做的出的水准。 蘑菇包只有卖相，实际上报难吃。 生煎也一般般，底蛮脆的。肉一般般，不紧致。 其他马拉糕啦，椰汁糕啦，都一般般~~~",
   "pic_link" : "sample/18483161_aki_zhang999.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18483161",
   "user_id"  : "崔钰莹Chelsea",
   "comments" : "【麻婆豆腐】重盐微辣，重口味的会喜欢，猪肉糜很入味很下饭，对我来说还是有点油的，分量比较小【小馄饨】表面漂了一小层油花，不喜欢，肉吃起来倒是蛮鲜的【雪顶麦乳精】好喝的，雪顶有点腻就是，麦乳精可以再少糖点【四小拼】口水鸡做法蛮特别的是挂糊的，微辣（基本可忽略）偏甜口的做法，肉质不够嫩，糖醋排骨调味可以可惜全是骨头，肉不够酥烂，烤麸一般般，没有木耳没有黄花菜，没有香菇！！！不够多汁,拌菜，调味可以，比较开胃的酸甜口【头抽空心菜】还可以，做法不是特别油腻。 一开始上菜速度很快，因为人少，但人一多，一碗馄饨等半小时催了都不上…服务态度其实是可以的但是…就是不喜欢等",
   "pic_link" : "sample/18483161_崔钰莹Chelsea.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18483161",
   "user_id"  : "cherry1313",
   "comments" : "好吃的不要不要的，品种也非常的丰富。比起鼎泰丰来那是吃得欢乐多了。吃了蟹粉小笼，皮很薄；腌笃鲜烧卖很美味；葱油饼比不上小时候的路边摊，但也不错了。麻酱馄饨有芥末的味道，花生酱很多，很厚。冰糕虽然小了点，不过还可以啦。就是量很少。",
   "pic_link" : "sample/18483161_cherry1313.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17683780",
   "user_id"  : "灵依言雪",
   "comments" : "坏境不错 吃饭的位置在两楼的我窗边 很有情调 甜品特别的棒 推荐提拉米苏 巧克力熔岩 奶油培根汤很好喝 一定要把面包泡在里面 吃起来很香浓酥软 番茄芝士披萨味道很正 一定要趁热吃 凉了就不好吃了 烤鳕鱼也是很不错的 很入味 虽然肉质没有日料的嫩滑 海鲜饭一般 毕竟不是做这个的特色店 菲力点了七分熟 因为小伙伴喜欢老一点的 肉质很新鲜 虽然真的有点老 气泡酒也是推荐的 偶尔劈劈情操还是很有味道的 值得推荐",
   "pic_link" : "sample/17683780_灵依言雪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17683780",
   "user_id"  : "XXUUYYUUEE",
   "comments" : "很有名气很小资很安静的一处意大利餐厅，老板很会social，不大的店面里关心着每一个顾客，会和落寞的小姑娘聊会天，会和捧场的老友热情拥抱，也给10个月大的baby送了一个气球，让人感觉舒服。说说口味吧，#蔬菜色拉#色拉酱浓郁，味道很好；#主厨自制pizza#菜单以外，主厨自创pizza，主要就是薄脆+帕尔玛火腿，非常好吃；#安格斯菲力牛排#要了5分的，内力红红的非常嫩，不太爱吃牛排的人都忍不住要吃好几块停不了口。#risotto#还是浓郁，好吃，食材新鲜。最后还有巧克力熔岩，去的早了说是提拉米苏的finger cookie还在棒棒硬的时候，不能做提拉米苏，只好退而求其次选择了巧克力熔岩，罪恶啊罪恶啊这东西实在是太肥人了。。。想要试试da marco，披萨马上诺以外比较正统的意大利料理，这里是不错的选择哦",
   "pic_link" : "sample/17683780_XXUUYYUUEE.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17683780",
   "user_id"  : "xiaobai0114",
   "comments" : "晚餐+夜宵[色]味道很不错的一家开在上海的意大利餐厅，墨鱼汁饭第一口就爱上了，吃一口，口腔嘴唇牙齿全黑✨，太美味了，pizza上的奶酪是一种特殊新鲜奶酪，意大利大厨是自己做的哦[强]，Tiramisu摆盘绝对诱人，味道也如花一样美腻，可以说是目前吃到的最好吃的[玫瑰][玫瑰][玫瑰]",
   "pic_link" : "sample/17683780_xiaobai0114.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17683780",
   "user_id"  : "ChanGruel",
   "comments" : "服務：小哥很不錯 那位姐姐面色不太好啊⋯老闆很親切 我的位置能聞到他跟朋友的煙味不是很舒服.10%服務費 菜：媽媽點的是烤羊排 說挺油的老了點 有4塊吃不完打包了一半⋯ 我是烤金槍魚 量也很大 超級滿足 上面的菜碎味道很重 有點刺激 搭配一起我挺喜歡的.色拉要了芝麻菜的全是芝麻菜味道也很重好菜！有芝士片緩緩就是少了點咳咳⋯ 提拉米蘇中午沒有！！說還沒成型錯過了要了巧克力慕斯！！媽媽說太甜了但我覺得可以的巧克力品質蠻好的48RMB一只吶！！有種icecream的感覺⋯只可惜我不能再吃了超標了於是剩了一半明明是媽媽點的浪費啊QAQ！",
   "pic_link" : "sample/17683780_ChanGruel.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17683780",
   "user_id"  : "随疯逸",
   "comments" : "六月份去吃的。环境还行。奶油蘑菇汤很香，配的面包也很棒，我平时不喜欢蘑菇汤的。芝士披萨简直赞。面也不错。气泡酒很好。最后每人送一小杯酒，大概是去味的，也不错。老板很可爱。超满意，还会去。",
   "pic_link" : "sample/17683780_随疯逸.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17683780",
   "user_id"  : "BananaBigKing",
   "comments" : "周末提前订了位置，到了那边发现没什么人啊，没评论里说的那么夸张喇。 送的两种餐前面包都不好吃啊，一个硬硬的，上面有几颗番茄粒，另一种面包片干呼呼的。坐的位置正好在空调下面风口炒鸡冷的，让服务员关了又超级闷（作是我作好伐~－＿－ 帕尔马火腿配马苏里拉芝士（98），要了2人份的，作为前菜帕尔马的咸香口味还是很喜欢的，和外面店里差不多，价格稍贵了一点。 Capellini Seafood（98），番茄味的细面，seafood就是指鱿鱼圈、鱿鱼须、蛤蜊这样。。。 Orecchiette Broccoli（88），猫耳朵面，感觉没有细面入味。 Capricciosa（88），图片没拍好，边边看上去有点厚，其实pizza的饼底做的很薄脆。 一人要了一杯酒，红白葡萄酒，起泡酒和甜酒，都是40~50的价位，甜酒最好喝。 没什么兴致也就没点甜点了~ 菜一股脑的全上来了，顺序乱七八糟，先是意面再是披萨，后来才来了前菜有点醉人吧~店里wifi压根连不上，服务员就说可能连的人太多了。 吃下来印象真的一般。性价比低啊，隔壁的fort*ne c*okie好吃太多~",
   "pic_link" : "sample/17683780_BananaBigKing.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17683780",
   "user_id"  : "主公孟德",
   "comments" : "安格斯菲力真得不错，就是黑胡椒汁太辣太冲，像不吃辣的人可能尝试蘑菇汁会好很多 天使意面分量足，海鲜新鲜，很不错 提拉米苏一般，酒味太少 巧克力熔岩，全场最佳，太美味了，还配了香草冰淇淋 赠送的香槟也很好",
   "pic_link" : "sample/17683780_主公孟德.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17683780",
   "user_id"  : "Mrs_兔小姐",
   "comments" : "非常非常好吃！各种惊艳！绝对都符合我的口味啊！海鲜饭很入味，值得一试！还有最爱的火腿～",
   "pic_link" : "sample/17683780_Mrs_兔小姐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17683780",
   "user_id"  : "一万个为什么",
   "comments" : "非常好吃的餐厅，喜欢。老板也是逗B，听说以前是律师该行做餐厅。服务员个个领得清，就是人比较少，客人一多会照顾不过来。",
   "pic_link" : "sample/17683780_一万个为什么.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17683780",
   "user_id"  : "Kaykay98",
   "comments" : "大厨超可爱，会很亲切的询问客人的感受，回国第一次感受到欧式服务。菜都很好吃提拉米苏和披萨超赞，鸡尾酒也好喝。开在很不起眼的一栋楼里，需要找一找。但值得一去，已被我列入长去的餐厅～",
   "pic_link" : "sample/17683780_Kaykay98.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "络星炫",
   "comments" : "提前在大众点评上定了位子 工作日六点到的 人还不多 后来几乎全坐满了 人气很旺~~ 小店很好找 就在巨鹿路富民路路口 门前布置的有点像个小花园 里面的环境也很好 适合拍照劈情操 三五好友小聚也不错 座位离得都稍近了点 私密性略差 服务也还可以 颜值挺高 态度很好 就是我们点了一瓶酒 开酒之后就再也没主动来倒酒了 我们只能自己倒。。 #西班牙海鲜饭# 就是冲着这个来的 米饭确实迎合中国人口味 一点都不夹生 略湿润 里面的青口贝 大虾 鱿鱼 带子都很新鲜 摆盘漂亮~~一会会就被抢光了 #煎鹅肝土司# 一式三块 可以额外根据人数增加的 朋友觉得挺好吃的 我是觉得鹅肝过于嫩了 腥味太浓了点 #西班牙伊比利亚冷切肉# 点的拼盘 肉没有想象中咸 挺香的 #西班牙特色烤乳猪# 这个很好吃也 皮脆脆糯糯的 里面的肉很香很嫩 建议不要蘸酱 酱味道怪怪的不好吃 配的土豆泥和土豆块一般了点 #青柠派#类似于慕斯蛋糕的口感 青柠味很足 但是太甜了。。。 本来想点鸡尾酒的 名字都挺好听~~后来朋友说想喝干白 于是就点了一瓶干白 现在在大众点评上加入这家店会员 点单价300以上的瓶装葡萄酒能减100哦 还挺划算的 PS:WiFi很快~~",
   "pic_link" : "sample/21584597_络星炫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "vividtsui",
   "comments" : "有朋自远方来， 一位有品位的朋友介绍我来试这家。 位置很好找， 就在两条路的转角处， 老房子， 还蛮有味道的。 里面灯光偏昏暗， 进门的小客厅不大， 通过窄窄的走廊进去还是别有洞天的， 虽然也是不大的小厅， 还有个吧台， 感觉还是不错的。 本来是想找个安静点的地方吃饭， 没想到这里也不安静啊， 可能是空间太小， 如果太安静也没有privacy， 毕竟桌子间也离得蛮近的， 所以音乐声音有点点大。 坐下来先点喝的， 我说：有gin & tonic吗？ 服务员说有， 然后突然离开跑去拿了个充电宝给我.......原来是没听懂, 但态度和精神可嘉。 由于我们都不饿， 就决定点tapas来share, 这样就可以尝试到多种菜品了。 但菜基本上都不是我点的， 所以名字就不记得了， 只记得吃了什么： 铺着一大片parma ham的沙拉很新鲜， ham也很香很好吃， dressing还蛮清新的， 作为头盘很棒。 橄榄拼盘都还不错， 面包上来的时候还有点暖； 带子很大只， 也是很清爽很赞，对比之下鱿鱼圈稍逊色， 太软了而且作为炸物的香味也不浓； 最后上的Pasta， 口感和味道都不错， 分量也很足， 就是吃饱了最终没吃完它。 感觉服务可以再好一点， 不是态度不好， 就是不够积极不够细心而已， 例如， 每次都要叫服务员才来加水或者加饮料， 其实当时根本不忙， 小厅里只有两三桌， 服务员都站在吧台那边没什么事。 但必须说态度还是好的， 但再提高一下就更对得起这地理位置、这环境、这食物出品了。 食物虽然没有到很精致， 但味道还是很不错的， 朋友跑去先埋单所以我也真是不清楚多少钱。 总体满意的一次晚餐， 下次再去吃main course!",
   "pic_link" : "sample/21584597_vividtsui.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "Parker_TT",
   "comments" : "过年时突想吃西班牙的海鲜饭，结果找了几家点评上有人气的店都休假关门，只怪想吃的时间挑错。于是心心念念想着，年后立马找了天来吃。 店面不算大，但整体环境布置的很小资情调，有室外和室内座位，室内还有两个区域，最里面的区域灯光比较暗，所以选了靠外的区域。 【西班牙海鲜饭】就冲着它去的，肯定要点上，湿度正好，米饭不像泰式的颗粒那么硬那么分明，饭上的海鲜很多，味道不算浓郁，但我挺喜欢吃，也不知道正宗的海鲜饭是个什么味道，所以也做不出比较，只觉得挺对我胃口。 【鲈鱼色拉】点了才发现鱼是生的，因为同桌的朋友不太碰生的，所以上菜后有些后悔，不过点都点了不能浪费。色拉的调味不错，是我喜欢的酸酸味，而且还解了生鱼片的肥腻感，吃起来反而多了清爽感。同桌尝试了一下，也觉得不错。色拉里面还有玉米南瓜等蔬菜，玉米甜甜的，南瓜糯糯的，作为前菜很开胃。 【香蕉派】这是他家人气甜品，看点评几乎去的都会点，我这个甜食控怎么能不尝试。奶油很清爽，中间有香蕉片，底下是巧克力加饼底。香蕉和巧克力是很搭，但我最不爱的就是蛋糕里的香蕉很大块，这会抢了蛋糕其他的口感，吃上去感觉就只是吃香蕉而已。他家这款香蕉的比例拿捏的不错，一口下去奶油香蕉巧克力融合在一起，谁也没有抢了谁的风头，却也没有格格不入互不理睬，味美呀。 菜点的不多，因为考虑到有饭，整体吃完不撑，感觉这样正好。下次尝试下他家的牛肉和墨鱼饭。",
   "pic_link" : "sample/21584597_Parker_TT.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "fulva",
   "comments" : "闺蜜说想吃西班牙菜，但本人不是西班牙菜的粉，于是询问了爱吃西菜的同事，推荐了这一家。 店很好找，就在路口，还带一个独立的小小院子，门口还有一个悬空的小回廊，天气凉快的时候在这里喝喝小酒真是再惬意不过了，可惜现在温度这么高。进门的装饰什么的就带着一点西班牙风情了，有很多开着花的盆栽，还有院子里的遮阳伞和门口的小猪，门面是蓝色的。 闺蜜们先到了，把推荐的都点了，我就直接坐下享用了哈哈。 伊比利亚火腿冷盘 味道还不错，说是36个月的火腿什么的。其实个人来说，这种火腿啊冷切肉citysuper什么的进口超市买买，自己开瓶酒在家里喝会更惬意，到饭店吃没什么必要。 蒜香大虾 其实一直不太爱西班牙菜的感觉就是它很难有一种到外面吃餐厅的感觉，总觉得是西班牙家常菜，自己在家用对了材料也是可以做得很好吃的——比如这一道。不过它家的材料是很好的，大虾很大，肉质很弹牙，也比较入味。上面的蒜真的放蛮多的也很香，还有炒了一些番茄啊辣椒的很好吃。 鹅肝 看到老多评论里推荐的，的确很嫩，也没有腥味，不过不是很惊艳。上面丝丝缕缕的东西应该是炸牛蒡吧，还配了一些红的黄的东西，后来尝了尝，是非常甜的不知道是不是糖煮灯笼椒还是什么果肉，个人觉得搭配起来会很腻啊。鹅肝还是要到法餐厅里去吃。 腌八爪鱼 虽然没看到有人推荐，不过觉得这个倒是挺好吃的，本来一直不喜欢软体动物，但这个八爪鱼很嫩很软，而且还入味，觉得蛮喜欢的。下面是土豆泥，味道也不错。上面放着酸酸的洋葱丝蛮清爽。 牛舌 也是出乎意料的挺好吃的，一直觉得牛舌是日本人的强项。关键是表面吃得到是脆的，而里面是软软的，一大块蛮入味的，也是搭配着混合了胡萝卜和豌豆的土豆泥，还有酸洋葱丝。 菠菜饺子和牛肉饺子 闺蜜点的牛肉饺子，结果服务员点成了菠菜的，被我切开了一个才发现，于是我就这样意外的多吃到了一个菠菜奶酪馅的饺子，其实这个蛮好吃的，菠菜很嫩而且奶酪味没有很重，外面的饼皮很酥脆一点也不干。我们叫服务员换牛肉饺子的时候才知道这个是现做的额，点赞。后来牛肉的上来了也很好吃，牛肉馅里面还加了洋葱，淡淡的孜然和葡萄干，与之前的番茄sauce不同配的是蒜味蛋黄sauce，特地单独尝了一口，sauce也是很用心调制的呢，一下子好感度就大升咯。 海鲜饭是每桌必点的感觉，确实是不错的，比起很多家所谓正宗的西班牙菜的都好吃多了，卖相也是蛮赞。味道蛮浓郁的，米饭也都入味了，而且可能照顾了中国人的口感并没有那么夹生。海鲜量很多而且新鲜，尤其是里面的煎带子值得一提，鲜甜爽嫩。 总之是不错的一餐，凭借这一餐，西班牙菜在我心里小小翻身了一下，可以再来。不过，老实说一句，性价比确实不是很高。",
   "pic_link" : "sample/21584597_fulva.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "安琦儿17",
   "comments" : "一周前就订好7/11号和闺蜜来胡子家吃西餐，谁知那天竟然是双台风登陆日。我中午过去的时候风稍大，但是雨倒是还好。第一个到的我已经开始熟悉一下环境，等闺蜜晚些进来的时候，风雨已大作，过来的时候头发都有些淋湿了。我们三个真的是真爱啊，台风都挡不住我们聚会的脚步。刚进餐厅的时候感觉地方不大，谁知从后面走廊进去还有个吧台、沙发位和可用于聚会的长桌。老外应该很喜欢单独一间包间，长桌聚餐的，而且还是景观位，布置的也非常的欧式，但又不乏现代的气息，挂了好多可爱的大猩猩表情画。如果有机会跟老外朋友来这里聚餐，氛围应该很不错。好了，让我们说说他们家的菜吧。【Gamba al pil pil蒜香大虾】我们上的第一道菜就是蒜蓉大虾，6只大虾放在铁盘里上面覆盖着番茄丁、香料和少许尖头红辣椒。大虾比较新鲜，所以吃上去肉质还算可以，还算蛮有嚼劲的那种，原本油腻的大虾被放过番茄丁后解除了原本的油腻，带着一点酸甜的口感，道不错。评分：☆☆☆☆【Goose lives香煎鹅肝】选用饱满光滑，没有损伤的整块鲜鹅肝横切成厚片，抹上盐、胡椒少许面粉，在平底锅里快速煎成金黄色，然后淋上酱汁配上香料和甜水果，非常的诱人。鹅肝的组织柔嫩细致，入口即化，能感受到它在口中融化的鲜香。法国佬喜欢用“梦中情人的香吻”来形容鹅肝柔柔地划过舌面的感觉。确实如此，虽然这里吃的不算是上品，但是也能感受到，第一口配上下层的面包非常的解腻。评分：☆☆☆☆【Sirloin steak M3 西冷牛排 等级M3】沙朗是牛排中的经典，由于是牛外脊，在肉的外沿带一圈白色的肉筋，总体口感韧度强、肉质硬、有嚼劲。我们叫的是7分熟的，夕阳妈咪说入伏了不能吃太生的东西，但是服务生切的时候看到肉还是比较嫩的。被切开后中间的肉都是鲜红色的，血水也从盘中流出。牛排旁还配了一点其他的配菜，烤土豆、烤番茄、烤蒜和烤蘑菇。个人比较喜欢他们家的烤蘑菇，烤的火候适中，把蘑菇独特的香味烤出来了，吃起来很香。牛肉吃多了，吃点烤番茄也非常的解腻，把外面的皮衣剥去，切开番茄，小番茄里的汁水就流出来了。跟我们吃的大番茄不一样，这种个头不大不小的番茄水分特别多，酸味比较少，倒是有稍许清甜的感觉。土豆烤的也不错，但是总觉得这土豆吃起来略干，总觉得少了点什么。不过有一点要特别指出，他们家的装盘真的很漂亮，看着就很诱人。但是很想问，旁边那油油的加着香料的到底改怎么吃。我们沾过感觉略油腻。评分：☆☆☆【Spicy Sausage Pasta辣味香肠意面】我们三个小姑娘都很喜欢这个面的味道。妈咪很喜欢吃香肠，当然我也是。酸酸甜甜略微有一点辣味，里面估计放了黄辣椒和蘑菇所以口感很不错。推荐这款面。那天台风天，我们邻座的2个大男生也是点了这个面，看来这个面还是蛮受大家青睐的。评分：☆☆☆☆【Fruit Flan水果奶冻馅饼】奶味很浓的，入口即化。配上甜的糖浆汁和上面的水果粒。一盆上来我们3个小姑娘一会儿就解决了。但是感觉下面的糖浆偏甜，吃到后面略有点腻，如果是上面单单的奶冻，少许淋点酱汁配上水果会更美味。评分：☆☆☆☆",
   "pic_link" : "sample/21584597_安琦儿17.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "天秤小小粥",
   "comments" : "慕名而来的好吗！七夕下午和妹纸相约吃顿好的，下起小雨只能坐在室内，不能抽烟的，据说9点后可以，外面小庭院感觉挺优雅的，还有可爱的火柴，点了几个招牌尝尝，海鲜饭219，不是很多，米饭烧的挺烂的，我是比较爱吃这种的，妹纸喜欢吃粒粒分明的，西冷牛排298，五分熟，250克一份，感觉好油！！！几个圆圆的土豆，油油的蘑菇，瞬间无语，来之前好友就提示我这里牛排不好吃不要来，我偏要来试试，真的无语，完全不想吃！也没有什么配菜可以让我吃！唯一喜欢的是鹅肝，个人感觉这家店做的最好，热乎乎下去，不油不腻，非常不错。这种就是只能来品尝一次的店好吗？2点半之前买单，满3百减20，我们50分才买单，因为没有注意到时间，既然提供了这服务，可不可以提醒下？也没人在乎多几十块，但是心里就瞬间不美丽！一板一眼的样子，我又不知道你们用网上那个活动的，我只想说，这种态度，这种脸面，连服务员都不配做好吗！哦对了，菜没吃完呢就着急收走，一共一盆菜才多少量啊！超级不满意，请服务员注意嘴脸好吗，微笑不会死的好吗！有的还是很客气的，帮忙拿充电器，拿火柴，哎，一个毁所有啊！哎",
   "pic_link" : "sample/21584597_天秤小小粥.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "天使宝贝囡",
   "comments" : "@胡子～ 周五的闺蜜之约～临时决定来的这家，在巨鹿路，富民路口（辉哥火锅对面），市口不错，位置也挺好找， 到的时候7：40，要求等待一小时， 不能拼桌，那就等～ #西班牙冷肉拼盘#～有火腿切片，西班牙香肠等～没有吃不惯～ #煎鹅肝#～很嫩～鹅肝厚实～够大 #烩牛舌#～过于熟烂了～没有嚼劲～配菜的土豆泥好吃 #西冷牛排#点了M5，不知道和M3到底差异多少，但是肉质真心一般～摆盘还是不错 #海鲜饭#～改良过了，虽然不够西班牙，但是很适合国人的口感～海鲜新鲜，量足～饭软糯 #大虾意面#选了蒜香的～意面很爱～很Q弹～ #芝士蛋糕#～买牛排赠送的～味道不错～芝士味道浓郁～ 开了瓶红酒～其实一般，氛围很好～和闺蜜慢慢品～ 店里的外国籍老板娘～有点着急～一直着急收拾碗碟～没吃完的肉肉也收走～ 最后连红酒也一个劲的倒～",
   "pic_link" : "sample/21584597_天使宝贝囡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "水蓝泡沫",
   "comments" : "今天帮爸爸过生日去的～ 到的时候12点，还没人，后面陆陆续续来了好几桌。 环境比较幽暗，选了里面的沙发四人座。 说说菜品： [鹰嘴豆火腿汤]比较清淡鲜香，还不错 [香煎鹅肝]很肥很香，入口即化，下面垫着吐司 [鳕鱼白豆泥]配的白豆泥很好吃，鳕鱼很嫩 [澳洲和牛牛肉眼牛排M3]要的五分熟，正好。好大一块，厚厚的，肉汁饱满，很赞！ [西班牙海鲜饭]可能是期望值太高，不能说不好，只是还未达到惊艳的程度。料很足，带子好吃！饭的软硬也是恰到好处 [香蕉派]摆盘漂亮。口感层次丰富，秒杀以前吃过的一切派类。 [芝士蛋糕]这个是预定时写了过生日，送的。意外的好吃。 服务也不错，很到位 吃得很开心，必须全五星！虽然小贵，但真的很值",
   "pic_link" : "sample/21584597_水蓝泡沫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "爱美食的猪kiki",
   "comments" : "2015.07.11 提前一周左右就预定的餐厅，作为闺蜜聚会的地点~ 谁知天有不测风云啊。。。台风大人就这样驾到了。不过也是蛮佩服我们三个想要见面的心情的，居然还是义无返顾的就这样出门了，风中凌乱的3个女汉子啊，到达的时候3个人的造型还是略微有点狼狈的 他家还是蛮好找的，反正我是没有迷路啦~他家的LOGO也是蛮萌的 我们三个讨论了一下之后，点了如下的菜品：澳洲和牛牛排M3、蒜香大虾、香煎鹅肝、香辣香肠意面还有一份水果奶冻馅饼 先上来的是蒜香大虾：98米，里面一共有6只大虾，看色泽还是很吸引人的，一人两个大虾，味道倒是没有很惊艳啦，总觉得不够入味啊 香煎鹅肝：88米，是不是这个名字我忘记了，反正鹅肝的菜他家只有这一道吧，一份正好有3个，我们一人一个，这个的味道还是蛮赞的，鹅肝也是蛮大块的，吃在嘴里有幸福的感觉~ 澳洲和牛牛排M3：298米，价格还是比较适中的，我家的夕阳妈咪不爱吃太生的，我们就点了7分熟，上来的摆盘还是蛮赞的，牛排的分量也还可以，不过味道就一般了，吃起来觉得有点小油腻啊。。。旁边的烤蘑菇、烤番茄还有烤土豆倒是意外的好吃啊，另外，这个还配了一份蘸酱的，尝试了一下，口味有点小怪，另外上来的时候服务员也没有做一下介绍，这个方面有点欠妥啊 香辣大肠意面：他家一共就两种意面两种饭类，本来想点大虾意面的，不过之前点了蒜香大虾，就选择了香辣香肠意面，好像是98米吧。味道还是蛮不错的，个人觉得还是可以推荐一下的，不是那么的辣，带着点酸，比较清爽，正好解了牛排的小腻，量也不少的 水果奶冻馅饼：58米，我们是看着推荐点的，上来的时候还是比较貌美的，看起来就是布丁的样子，不过口感比布丁扎实的多了，一勺下去很有满足感的，3个人分着吃也不会感觉太罪恶~这个甜品推荐哦~ 买单一共640米，为了他家的甜品还会考虑再来的 环境的话还是蛮舒服的，服务的话还有待提高",
   "pic_link" : "sample/21584597_爱美食的猪kiki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21584597",
   "user_id"  : "YUM食客",
   "comments" : "原本是前一天晚上订要来吃饭，最后逛的太high ，第二天中午订的位置，专车来的导航还很准，一共中午好像就三桌。 点了大虾芦笋，鹅肝面包，西班牙海鲜饭 . 说实话味道非常满意，就是服务挺垃圾的。 本来安静的餐厅服务员一旁聊天比音乐还大， 鹅肝面包托刚要上来被服务员掉地下一个， 也没和我们解释直接回去，结果在西班牙海鲜饭之后上来，已经过去了半个小时，而且没掉的竟然是凉的。 我告诉服务员帮我换了凉的鹅肝我不爱吃， 她给我拿过去换了2个 可是盘子里应该是3个 。 懒得和这种没有经过培训的服务员争论。 因为菜品都满意所以5星 但是服务有待提高！",
   "pic_link" : "sample/21584597_YUM食客.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "小小de未来",
   "comments" : "周五下班冲过去，还是等了40分钟，据说等超过1小时会送菜不知道真假。不过水果和小零食可以随便吃~店里wifi还不错，就是手机信号不太好。点单是pad，第一次见到屏幕如此受伤的pad23333 点了四喜锅，比较折中的锅底。点了几个招牌菜，各有千秋吧~ #一品嫩鲶鱼#嫩是蛮嫩的，但是太糊太腥，没有那种香香的味道。 #超级麻辣牛肉#真的很辣很辣，我只吃了一片就放弃了。。。但是肉太硬，里面全是麻和辣椒的味道。 这两道菜店员解释说是辣椒炒焦了= =而且换了供应商什么的，所以最近的都不好吃了。。。好吧 其他的菜都还蛮不错的。 #S什么什么牛肉#这个肉质不错，而且软也嫩，推荐。 #滑类组合#这个也不错，一勺子直接下去煮，到时间拿上来就能吃了。虾和鱼的比较好吃，牛肉的一般般。 #挂脖鸭肠#鸭肠竟然是脆的，原谅我的无知，意外的蛮好吃。 #黄喉#这个其实蛮好吃的，小伙伴很喜欢。 #脑花#人生的第一次尝试，是软软的豆腐花的感觉，但又有点黏黏的。 #撒尿牛丸##贡丸#配火锅果然丸子不错，牛丸里面馅也蛮足。 #菌类拼盘##生菜#量还是可以的。 #笋片#蛮好吃的，也比较嫩，就是不能煮久了，不然会老。 基本服务还是蛮好的，服务我们这桌的是一个叫小倩的姑娘，蛮热心的，帮忙问东问西的，还问我们菜品的意见，也希望我们给好评。我们也蛮“热心的”，小姑娘没事我们真的不是坏人【正经脸 还有服务员的阿姨也很好，要什么马上就应了。 用了DP团购，算下来还是可以的。",
   "pic_link" : "sample/17685876_小小de未来.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "减肥的路太艰难",
   "comments" : "奔着9分去的，可能期望太高了，觉得一般。人气很旺，7点半出来好多人排队。点了两份组合，火锅经典和荤素搭配的，这个真好，适合两个人。酥肉也还行。服务，大部分服务员蛮好的，我只想说有个小姑娘可能经验不足吧，跟他说什么都感觉听不懂的样子。",
   "pic_link" : "sample/17685876_减肥的路太艰难.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "syuu默",
   "comments" : "高老九算是我吃的第一个川味火锅了，当时完全被康师傅红烧牛肉面的牛油锅底惊到。这次再去基本褪色很多了哈哈，不过味道还是相当不错的。夜宵时间去的，从量来说用券还是点牛羊拼盘而不要特价里的那些，更加实惠些，但有讲究就另当别论，肥牛羊和实肉的区别。比较下来直接鸳鸯更好，四喜锅里的番茄味非常淡。火锅经典的毛肚鹅肠很赞，尤其鹅肠粉嫩，涮两下十分脆。捆扎牛肉里有小米椒，有点hold不住。任何火锅店都已放弃滑类，豆制品任一和蔬菜拼盘就足够，自助的西瓜很解辣，而且补充的很勤。性价比夜宵时段还是可以的，虽然锅底饮料不算，而且更不用排队了。",
   "pic_link" : "sample/17685876_syuu默.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "落叶红lyh",
   "comments" : "环境：装修得挺好的，一进门就能闻到火锅味儿，让人食欲大开。 服务：服务很好，服务员都很友好，有什么需要都会帮忙。提供围裙，可以防止弄脏衣服。畅吃的西瓜量很足！切得大块！爱上这家店就是因为它的西瓜，畅吃，太辣了一吃就活过来了！ 食物：黄喉不错，挺脆挺好吃的。腰花有点骚味儿，不太能接受。小料自取，香油自取哦，好大一桶。酥肉味道不错，推荐！直接吃或放锅里都行。对了脑花必点！放辣锅大爱！",
   "pic_link" : "sample/17685876_落叶红lyh.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "fulva",
   "comments" : "第二次来吃了，觉得口味还是不错的，它家涮料品质和新鲜程度也是好的。红汤还蛮辣的，煮到最后涮了很多肉什么的也没说是浮着一层废油和泡沫，表扬～～白汤味道清甜，煮一些菌类和豆制品什么的很合适。 必点的是 秘制鹅肠：脆嫩的口感，也没什么异味，当然，我是涮红汤的，涮白汤如何我就不知道了～～ 麻辣鲶鱼：上面的辣椒粉是我自己撒上去的，如果不吃辣的人可以不撒，涮白汤应该也是好吃的。鱼肉嫩嫩的，很入味，也还是挺厚一片的。 还点了菌类拼盘，分量够，里面金针菇平菇香菇白玉蘑杏鲍菇都有。 还点了个滑类拼盘，个人最喜欢虾滑，牛肉滑也还可以，鱼滑一般。 腐竹和老油条很适合放白汤里，煮出来很鲜。 最后要特别讲一下这个超级麻辣牛肉～～我已经算比较能吃辣的了，这个我在红汤里烫了一片就着米饭吃了半片已经要飞起了～～后劲很足，主要是非常麻，不知道是不是辣椒水泡过又堆在香料里腌了很久，非常入味的。我后来在吃完所有东西之后又在白汤里烫了一片好奇是不是会好一点……然并卵～～大家量力而行，好自为之～～ 环境：味儿很大，非常大，吃完还要去别的地方又不想被嫌弃的话，请自觉在风中凌乱半小时以上～～",
   "pic_link" : "sample/17685876_fulva.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "忄show灬",
   "comments" : "在其他分店吃过，味道真的没话说！黄喉，毛肚，鹅肠都很新鲜！不知道为何这家分店没有印度飞饼！ 让我不满意的是…座位上面的空调在滴水！跟服务员说了之后，她却说这空调一直是滴水的，让我坐到里面的位置就行了！这是什么态度！一直滴水？一直滴水也不解决的吗？如果是4个人去呢？岂不是整顿饭都要忍受着！如果菜放的多了，摆到滴水的那个角落！岂不是要吃空调的水了！这点必须差评！ 还有代金券…几次每次都是这个不能用那个不能用！楼下发的优惠券也是…锅底不能用，饮料不能用，点心不能用，特价菜不能用！说到特价菜…羊肉根本不是特价！也不能算在团购里！甚是麻烦！听到好几桌都在问…为什么这个不能用，那个不能用！哎…",
   "pic_link" : "sample/17685876_忄show灬.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "吃貨西蒙",
   "comments" : "排队没有大世界那么多，基本上等一会会有位置，吃饭可以抵扣两个小时停车。吃到现在吃了N次还是觉得四喜锅比较好，四种味道，上次去吃留了张名片结果这次去还真送了一扎饮料，程经理相当给力！说话算数。公司就在附近，以后会常来。",
   "pic_link" : "sample/17685876_吃貨西蒙.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17685876",
   "user_id"  : "zhou5432123",
   "comments" : "工作日六点到的，基本已经坐满，生意不错 锅底选择了四喜锅，看着很诱人，但是除了番茄不错，并不好吃，沙茶酱的味道也很难吃，对于火锅最重要的锅底调料都不好吃，有点绝望哈 牛舌，下面铺了一层冰，烫了烫，一点嚼劲都没有，失望 牛羊拼盘，羊肉下去就碎了，牛肉上还有血点 油面筋是比较小的那种，不喜欢 不过丸滑还是不错的，以这种味道来说性价比有点差 西瓜是切成一块块的，特别甜 这家的服务比较热情，会主动来加汤，不需要主动叫服务员",
   "pic_link" : "sample/17685876_zhou5432123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291525",
   "user_id"  : "00vivianfan",
   "comments" : "因为各大微信帖子的推广以及惹人爱的allday-brunch和有爱的餐具，长草已久，今天终于有机会来拔草啦！小店坐落于静安寺新开的晶品广场内，由于新开的店内客流还不是很多。来之前一直以为小店是走英伦风的，一进店发现还是偏美式的简约装修风格，一个大大的吧台和木质的桌椅，昏暗的灯光，暧昧的气氛。点了牛油果大虾班尼迪，迷迭香鸡腿饭，蛤蜊面包汤还有布朗尼，人均一百五十左右。#班尼迪#有两个，加若干水果和土豆，88元，说实话有点失望，牛油果和酸酸的色拉酱混合，加上半透明的大虾和水波蛋，既没有吃出牛油果的独特的味道也没有尝出大虾的鲜甜，水波蛋的溏心也没有半凝结的口感，总体一般。#面包蛤蜊汤#面包经烤制之后与奶油汤结合更加香了，奶油汤里有蘑菇胡萝卜土豆，好像并没有看到蛤蜊，奶味大于鲜味。#迷迭香鸡腿饭#，性价比超级高，鸡腿外脆里嫩，加上迷迭香的调味，配合奶香浓郁的奶油饭，完美！#布朗尼#，吃过其他店的布朗尼，一般都是小小的一块加上一个冰淇淋球和若干奶油，这边的布朗尼，很大一块，加上冰激凌球和很多奶油，店家诚意十足，不过这布朗尼的甜度，也是“十足”，简直要甜到“忧伤”了。本来还想点超级大杯的mojito的怕喝不下就没点，看着还不错。服务的话，有需求叫服务员还是能够较快地答应。总体来说，菜品的味道比想象中要稍许差一点，不过冲着餐具和创意，还是点个赞！",
   "pic_link" : "sample/19291525_00vivianfan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291525",
   "user_id"  : "milkydo",
   "comments" : "主打brunch的一家餐厅，可惜装修风格一点都不brunch，环境暗搓搓的，不太喜欢。而且今晚是什么DJ打碟日，背景音乐开得好大，搞得像迪厅一样，实在搞不懂这家店想走什么路线。撇开环境和音乐，光就菜品的卖相和味道而言，可以给四星。 【牛油果鲜虾班尼迪】最上面的鸡蛋很嫩很赞，个人其实对牛油果不太感冒，虾仁味道不错，最下面的面包烤的很好，但酱料我不太喜欢，所以建议大家换另外品种的班尼迪试试。 【哇啦色拉】应该就是推荐菜里面的招牌色拉。这个色拉很赞的，里面有蔬菜、烤鸡肉、黄瓜、牛油果、玉米粒，可以自己选沙拉酱。我们要了蜂蜜芥末和油醋，蜂蜜芥末酱超级赞，里面的烤鸡味道也很好，强烈推荐～ 【黑松露炒蛋】鸡蛋超级嫩，底部是嫩嫩dq蘑菇片，搭配起来很好吃，强烈推荐～ 【海鲜拼盘】里面有炸虾、炸鱼块和炸鱿鱼圈。炸虾的粉太厚、炸鱼块的鱼肉太老、炸鱿鱼圈中规中矩，一般般吧。 【蓝莓燕麦优格】层次很丰富，里面燕麦很多，不会太甜。但个人不太喜欢，觉得有点不伦不类的感觉，因为当它是主食又是甜的，当它是甜品吧又太撑。 【虾仁蘑菇奶油意面】奶油味很浓，虾仁和蘑菇的调味刚好，蛮好吃的，一般推荐。 【水果茶饮】忘记具体名字了，是苹果汁、橙汁和芒果汁加茶，味道很好，强烈推荐！ 【香蕉冰淇淋】这个配料挺丰富的，奶油和香蕉很多，冰淇淋是巧克力味和草莓味的，还可以吧。",
   "pic_link" : "sample/19291525_milkydo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291525",
   "user_id"  : "hwaye",
   "comments" : "现在的新商场都是靠餐饮带人气，这里也不例外，愚园路的晶品上次来的时候还门可罗雀，如今已经车水马龙了。来的少，有点晕，门店在六楼，电梯直达后往稻香的方向走就会看到。大堂面积挺大，每桌的间隔都比较宽松不会让人感到局促，店员很热情，给了靠窗位，告知了WiFi密码，送上菜单，一气呵成。朋友豪气，照着点评的前几位各来一份，要知道来前可是因为之前天天外面吃决定来清清肠胃的，结果上菜后又是满满一桌。牛油果水波蛋很嫩，除了嫩，无它。wow色拉好像也没有跟别家有什么区别，小食拼盘的鸡翅比较难吃，优酪乳麦片还是比较健康的，黑松露炒蛋记得趁热吃啊，不然再嫩的蛋变冷后也吃不出哪儿好了。大概因为前几天每晚胡吃海喝，这里的味道没觉得有多好，如果下次上午来吃会感觉好些，毕竟这里主打brunch，饿着肚子来应该不错。点单的服务员记性很好，我们点了一串名字，他就笑眯眯的不用手写就记住了，餐间加水换骨盘也挺主动。总体还是很不错，就是背景音乐太吵了。搞的跟夜店似的，聊天都要提高嗓门。",
   "pic_link" : "sample/19291525_hwaye.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291525",
   "user_id"  : "馋宝宝joan",
   "comments" : "今天去书展，结束后想找饭点，就想起了这家House。听说一直人气很好，要排队的。幸好去的早客人还不多。点了个墨西哥式早午餐，内容挺多的有墨西哥卷，炒蛋很嫩，肉肠是黑胡椒味，玉米片微微的咸味，还有3小碟料。香烤迷迭香鸡腿饭不错，芝士奶油饭很香浓郁。鸡腿外脆里嫩，自己加了些黑胡椒更好吃。还送了一份mini的dessert和商务汤。加了10元可乐畅饮。牛油果鲜虾班尼迪还行，蛋很嫩底有点脆脆的。青春蜜果茶特别好喝，酸酸甜甜的。优格麦片还可以，稠稠的挺浓郁的。香蕉巧克力圣代不错，料挺足的，可惜到后面有点吃撑了浪费了些…^_^",
   "pic_link" : "sample/19291525_馋宝宝joan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291525",
   "user_id"  : "sophia_yan1209",
   "comments" : "坐落在静安晶品的winhouse～超棒的适合吃brunch的地方～和达人&钰琪一同拔草～ 图一是牛油果橙汁。我不是很爱吃牛油果，但是知道它营养价值很高、于是就尝试了牛油果橙汁～结果喝上去有点酸酸的是橙汁的味道，但是牛油果的味道也没有特别重，所以两者搭配还不错。¥45 图二是熏三文鱼班尼迪～鲜嫩多汁的班尼迪有木有！看着就很好吃啊！一份班尼迪有两个，一小碟水果和一小碟洋山芋。洋山芋是炸过的，水果有西瓜火龙果等…班尼迪是底部一块面包，覆上烟熏三文鱼，非常鲜嫩，不咸但是也有烟熏的感觉，最上面是蛋～刀叉切下去会有蛋黄流出来，流到三文鱼上很好吃！¥78 图三是香酥鸡肉欧姆蕾～和一般的欧姆蕾不同，现做的蛋皮很香很嫩，里面放着香酥的鸡肉，口感很不错，鸡肉很香，搭配特有的肉酱，每一口都很满足。¥65 图四是墨西哥酱烤薯皮！一份有三个，每个烤薯皮上都有一片青椒～青椒辣辣酸酸的，烤薯皮是的外部是烤熟的薯皮，薯皮内部是淡淡咸味的土豆泥、表层有乳酪覆盖着，所以很有一种芝士土豆泥的感觉～¥42 图五是香煎迷迭香鸡腿饭！这个看着就好大一份！超大一份鸡腿～他们鸡腿饭当中的米饭不是一般的那种配点鸡蛋就好了，而是与奶油一起烧过的，带着浓浓奶香味的饭，唇齿留香，很特别的味道～¥68 是家很不错的店～有一种很美式的感觉！推荐大家去吃brunch哦！",
   "pic_link" : "sample/19291525_sophia_yan1209.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291525",
   "user_id"  : "樱桃大云纸",
   "comments" : "第二次来这家店 打算好好的写一次点评 这家可以提前在大众点评上订座 所以可以睡懒觉啦！ 最近很喜欢brunch 而且这里是all day brunch 和妈妈一起来的，还是点了她最爱的鲜虾芦笋班尼迪 水波蛋配上鲜虾和芦笋好棒，上一次我选了美式全餐 发现吃不完 这次在服务员的推荐下要了一个summer lunch套餐 配的汤是西兰花奶油 如果再稠一点就更好啦 沙拉有各种水果和蔬菜还有面包干 配的是色拉醋 吃起来很清爽香甜 忘记主食的名字了 可以看图片 鸡排包裹在充满奶香菌菇的蛋皮里 brunch加25选的橙汁是鲜榨的哟 自制柠檬茶有百香果和苹果在里面所以很香甜 杯子和吸管好可爱",
   "pic_link" : "sample/19291525_樱桃大云纸.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291525",
   "user_id"  : "ShirleyHu718",
   "comments" : "上周来吃的，一直忘记来写评价……每个菜都很好吃，选择很多，但是饮料很一般，同学来吃过说不要点长岛冰茶，那我就点了柠檬茶，不好喝，有点像水果茶……不过点单的帅哥很贴心，主动帮我去了冰，我自己都没想到，真的很nice啊…… 那个色拉就是大家都推荐的那个，好大一份，里面还有好多好多的鸡肉，想吃草和想吃肉肉的伙伴都可以选择……推荐 墨西哥什么卷，很墨西哥口味，酸酸辣辣，外面像春卷很脆…推荐 痴汉汉堡……这是我唯一大概没记错的名字了，好巨大一只，点菜时那位帅哥也是主动说帮我们切开，没看他叫什么名字，下次去我去认一下……汉堡味道很赞，还配薯条，薯条也好吃 2个女生这点菜绝对扶墙出，本来还想点班什么尼？留着下次啦",
   "pic_link" : "sample/19291525_ShirleyHu718.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291525",
   "user_id"  : "小安不会卖萌",
   "comments" : "朋友推荐说他家的班尼迪克蛋很好吃 长草已久 今天终于有机会来品尝 店面很大也很宽敞 服务员也算热情的 先点了两份色拉开胃 #凯撒色拉#无功无过 芝士粉很多 分量其实不是太大 应该算两人份 #牛油果色拉#还不错 差不多有小半只牛油果 有七八块烟熏鸡肉 但是觉得鸡肉腌制得没有很入味 另外还有芝士块和玉米粒什么的 材料蛮丰富的 接下来就是重头班尼迪蛋了 最爱的就是流黄的班尼迪了呀 他家的班尼迪算到位的 #牛油果鲜虾班尼迪#中的鲜虾让人记忆深刻 新鲜有弹性 牛油果倒是被酱汁和蛋抢了风头 吃不大出牛油果的味道 可能是用量不够多 另外个人觉得面包烤得不够到位 没有吃到脆脆的起酥 #熏三文鱼班尼迪#没有吃到 不过看样子味道很不错 三文鱼用量挺足的 #肉食动物早午餐#一上桌就镇住了全桌 真的是结结实实的一大盘 胃口小的女生两个人share就够了 #燕麦优格#果然很好吃 分为好几层 有奥利奥 玉米片 燕麦 水果 每隔一层都有酸奶 个人觉得最好吃的是燕麦那层 糯糯的很有嚼头 配上酸奶真的很美味 另外酸奶也不是很甜 整个一份优格分量很大 完全可以作为主食了 应该说整个用餐氛围还是不错的 适合朋友小聚 服务态度也还行 会主动加水 不过他家价钱还是有点小贵的 毕竟也是在寸土寸金的静安寺嘛",
   "pic_link" : "sample/19291525_小安不会卖萌.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291525",
   "user_id"  : "水水香蓝草",
   "comments" : "他家的特色是全天提供Branch，不过呢，我过来绝不是吃Branch的，其实我是过来喝茶的。 看过菜单上的早午餐，觉得看上去品种丰富，其实本质上都是同样的基础款，略微加点减点的感觉。没有太大的兴趣！当然了，最主要的原因是背景音乐实在是太吵，虽然知道他家还出售鸡尾酒，不过就算有酒吧的服务特性，也不用整天都放酒吧音乐吧！不管怎么说，也没有顾客会晚上九点前泡吧啊，更何况是下午的时候。 其实原本想买热饮的，不过被他家的背景音乐吵的头晕乎乎的，个么破天荒的尝试了冰饮，虽说是冰饮，还是要求去冰。 点了黑醋栗薄荷茶。三十米。 味道还可以，果然也去冰了，薄荷味道胜过黑醋栗，虽然如此，不过倒也很适合夏天的时候饮用，也算不错。 Wifi速度也蛮快的，刷一会儿手机，也算是休息过了，下午茶吃多了之后，总是要清清肠胃的，个人觉得这种植物性饮料是不错的选择。",
   "pic_link" : "sample/19291525_水水香蓝草.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19291525",
   "user_id"  : "SYJieJie",
   "comments" : "店面整体装修很简约.提前预约两人座位但坐的位置都不是很理想.第一个座位靠店面中间右面的位置光线很暗.菜单都看不清楚.又换了一个靠门口的结果空调风直接对着吹冷死人.又不好意思再换.所以大家在吃之前位置要选好. 肉食者套餐：两片培根炸的时间太长咬都咬不动.两根香肠味道还不错.两片面包没特点.一块汉堡肉上盖着芝士烤的.口感太粗糙.不喜欢.另外搭配了一些薯条和蔬菜.搭配的酱汁很淡吃不出味道. 招牌色拉：两种酱料可选.蜂蜜芥末和醋.我选了蜂蜜芥末.色拉量蛮大的有生菜玉米黄瓜牛油果肌肉等.要说有多少特别那也没什么特别 燕麦：这个量很大.从最下面奥利奥到燕麦到坚果到水果.一层又一层.几乎无味吃多了也太浓稠.不过我有问服务员另外要了一点蓝莓酱拌着吃.会稍微好一点. 水果茶：好喝！极力推荐！ 柠檬茶：太酸！不过喜欢酸的可尝试！ 另外有个菜单簿上会提示如果点燕麦或者像肉食者这种可以加10元换购咖啡可乐雪碧茶.（他们家有两本菜单一本酒水单）",
   "pic_link" : "sample/19291525_SYJieJie.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19681503",
   "user_id"  : "不得闲呀",
   "comments" : "韩式烧烤店，最怕店里面太烟，这家刚进去的时候的确油烟比较重，但过了一会儿似乎设备调整好了就基本没味道了。 看菜单这家的特色是牛肚牛肠，但因为不是很喜欢这类内脏，所以还是点了调味牛肉之类的套餐，周末套餐只能点三人餐，两份肉一份汤再一个蒸蛋。结果两个人也比较饱的吃完了，绝对没有撑，大家可以参考下。所有的烤肉类都有服务员会帮你烤好剪开，这个值得表扬。 调味牛排很不错，一份大概是四条，烤熟了会剪成小块方便包生菜吃，肉比较嫩和多汁，而且预调的酱偏甜，是我喜欢的那种。 套餐里还有一份猪肉，忘掉叫什么名字了，肥瘦相间，烤的时候油滴到碳火上面，火苗串得老高老高的，服务员撒了几勺水下去才把火灭掉。 牛尾汤个人强烈推荐，乳白色的汤，有股牛尾特殊的香味，但同行小伙伴觉得有股很重的腥味，这个看个人口味了。汤里头带骨肉也不少，贴着骨肉的肉不是纯瘦肉，带着点儿筋的感觉，炖的很糯，口感非常棒。 还有一个石锅的蒸蛋，觉得略坑爹，味道还行，但不就是蒸蛋么，满满一石锅。 免费的小菜各有特色，感觉有些还蛮用心的，一人一份的蔬菜是去油解腻的法宝，酸酸的口感非常清爽。 最后结账的柜台还有可以喷衣服去味道的喷雾，说明都是韩国字，效果还是有点儿的，看来都知道烤肉味道比较重啊。",
   "pic_link" : "sample/19681503_不得闲呀.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19681503",
   "user_id"  : "爱美食的猪kiki",
   "comments" : "2015.08.08 小闺蜜过生日，提前在大众点评预约了这家 11点半的预约，到的都还算比较的准时，我因为要拿蛋糕就迟到了一会，到的时候主角和另外一个已经到了 他家的餐前小菜花样倒是蛮多的，不过却没有我一直很爱的南瓜粥，有点可惜，小菜的味道也是不错吃的 因为我的牙齿还在发炎，就让她们随意点单了，我挑能吃的就可以了 芝士鸡蛋卷是最先上来的，看起来色泽金黄的还是很有食欲的，一定要趁热吃的，那个时候的芝士能够拉丝的，味道也更加的香醇，赞一个，就是量有点多，外加鸡蛋和芝士也是容易饱腹的产物，要是能有半份的就好了~ 服务不是很热情但也算不上很冷漠，人多的时候有点顾不上的感觉，冷面都上来了，但是我们这桌的炭火还没有来。。。 冷面：他家的冷面分两种的，我们要的是没有汤的拌冷面，上来的时候的卖相还是不错的，量也不少的，拌拌开之后就可以吃了，没有想象当中的那么好吃，酱汁再浓稠一点就好了，不过吃起来还是满酸爽的，适合夏天 烤肉我全程都没有吃，都是两个小闺蜜吃的，据说肉质蛮不错的，服务员也会上来帮忙烤的 汤：因为点擦不是我点的，我也忘记他们点的是什么了。。。原本以为是小小的，没想到上来的就是一个锅啊，一遍烤肉一边小火锅的感觉还是蛮不错的，里面的料也是蛮多的，泡菜、金针菇、豆腐、还有肉肉，我就尝试了一点，还是蛮好喝的，不是很辣的，还配了两碗米饭的 吃好之后还有餐后甜点的，那天的应该算是比较厚实的赤豆沙，不是很甜，还是蛮赞的，出来还是会有点烤肉味的，不过不是很厉害 性价比还是可以的，喜欢烤肉的亲们不要错过啊",
   "pic_link" : "sample/19681503_爱美食的猪kiki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19681503",
   "user_id"  : "lalack1987",
   "comments" : "朋友想吃烤肉就选了这家~~ 大概饿慌了~~居然点了一个4人烤肉套餐+5个菜，我吃得好撑啊~~ 不过牛肠和牛肚真心不错，很干净~~赞一个~~ 介绍： “偶巴尔坛”是韩国牛肚和大肠专门店，名字据说源于一本书《误发的子弹》，这本书在韩国的名气相当于我们的《红楼梦》。所以尽管我们对“偶巴尔坛”非常陌生，但它却是韩国人心目中的明星，在韩国有七家店，首尔的江南店拥有最高的人气，地处名流和明星聚集区，贵族美味+当红明星的豪华整容令整个韩国为之倾倒。这是因为牛肉在韩国是奢侈品，而选料严格、数量更少的牛肚和大肠成为贵族的享受，所以才好理解在韩剧里看到的韩国人对于烤肉的疯狂热衷。 无论北京店还是上海店，他家最醒目的当属无烟排风炉（韩式卡式炉），每只炭烤炉上都有配套的排风炉，像倒置的老北京紫铜火锅，据说每只排风炉都从韩国进口，为的是还原韩国当地的味道和感觉； 他家的特色牛肚，选料严格，只选牛的第一和第二胃部，也是俗称的“V字肚”，此部位口感香脆、汁水浓郁，令人回味无穷，一头牛无论多重也只有4到5斤，因此价位不低； 而牛肠则严选最佳部位，烤用秘制的波罗等几十种酱料腌制去除异味，烤后劲道清香，收到美食家的称赞。 听说韩国明星对它们的迷恋不止于稀少和美味，更在于独特的药用价值，两者是100%纤维质，美容养颜自不必说，更有调节血压、补胃护胆的功效，非常适宜身体虚弱以及工作压力大的人吃，很多韩国明星都会拿它们当能量补充。 在每份烧烤品上来前，“偶巴尔坛”有特色四小碟赠送，能免费续蝶的，泡菜是韩国厨师自制的，地道的酸辣味，其中草菇鸡蛋饼的味道也不错，不过每天都会换，要看运气啦！ “偶巴尔坛”的石锅拌饭种类也有多种，例如由十一样菜式组成的“大长今拌饭”，特殊材料的锅子，锅子是冷的，适合夏日食用；“石锅拌饭”锅子保温性强，伴着啫啫声响香味浓郁飘出。还有特制排骨汤、牛尾汤等，各种非牛肚牛肠的菜品也非常的有特色，值得一尝。 偶巴尔坛创建人李宪龙先生是原任职汉城报社美食主编，多年的耳濡目染、尝遍百味，造就超出常人的味觉。90年代初期，他在汲取了韩国宫廷料理中紫铜吸风管，原木炭烧烤的传统工艺；融合了韩国数万种宫廷和民间料理之精髓后，成功烹制出香溢筋斗的烤牛肠、香醇脆爽的牛肚、鲜嫩的腌制牛排…..令人赞不绝口的美味佳肴， 100%源于韩国自然之料理；得到全韩国高官新贵，影视时尚名人之宠爱。中国演艺界名人周杰伦、曾志伟、瞿颖、张亚东、韩国SUPERJUNIOR、东方神起、宝儿等来沪期间，都是我们店的座上客。",
   "pic_link" : "sample/19681503_lalack1987.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19681503",
   "user_id"  : "wyhhc",
   "comments" : "一直有看介绍，但因为不爱吃肉和烧烤所以一直没能成行去韩国一条街，这次终于开到市中心可以去拔草了，周五1点到门口居然还在叫号可见其人气，因为只有2人也没多点，中午套餐牛肚炒饭不错，另外点的牛舌份量也好足，这样也基本饱了，但来这里是一定要试它家的主推产品牛肠，服务员女生态度很好帮着烧烤，但我们看到这么油腻腻的，基本把这盘是浪费了，估计喜欢的人大概很喜欢。以后可以再试试它家的其他。",
   "pic_link" : "sample/19681503_wyhhc.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19681503",
   "user_id"  : "竹枫月影",
   "comments" : "本来那天，本想和闺蜜去吃宴遇的，无奈真的是排队吓死人的节奏，没有早下班的小伙伴提前去排队的，还是放弃吧。 等到8点45分的时候，实在是饿的不行了，果断换到5楼的烤肉。因为这家店的评分也是非常高的。我们两又是肉食动物~风风火火的杀进去了。 由于时间已经太晚，没有等位。一进去，服务员就引入座。没多久，一碟碟小菜，已经铺满了一桌子。小菜的品种很丰富，更意外的是，味道很好吃！居然连蔬菜色拉都很好吃！最后，我把我这边的蔬菜色拉全部吃完了~一片叶子都没留下。 肉类的话，我们点了:【调味牛排】、【超厚牛舌】，说实话，还好我们只选择了2样。因为，每份的量都很足！小菜吃完后，再吃烤肉，完全吃不下！真的又是出乎意料的分量足！我们吃撑了。 可能，我们比较重口味吧。只觉得调味牛排比较好吃，牛舌口感太寡淡了，完全喜欢不起来。调味牛排，由于腌制过了，烤熟后，包着生菜吃，味道还是很赞的！ 服务很给力，全称帮着在烤，还会把牛排剪成小份的分给给双方。贴心服务，不会说多余的话，只会提醒，烤好了，当心烫，已经可以吃了。说完这些，人就会自觉的走开~有代金券，最后团了一张，剩下的再付了一点现金。",
   "pic_link" : "sample/19681503_竹枫月影.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19681503",
   "user_id"  : "洛筱雪",
   "comments" : "-------------❤2015我与美食有个约会❤----------------- 写在前面：个人推荐指数分--不推荐、可推荐、推荐-- ♣♣偶巴尔坛：个人推荐指数：可推荐（适合牛肠牛肚爱好者） 偶巴尔坛终于从郊区开到市区来了 可喜可贺 开业优惠没赶上 但又想吃 只能原价光顾了 无限量的餐前小菜品种多样 有南瓜粥 紫薯球 豆芽 辣白菜 麻辣牛肉丝味道不错的 而且每一样都是可以续的 他家主打的就是牛内脏系列 所以来了一定会尝试 不用自己动手 服务员会帮忙烤肉 比较省心省力 抽风力道满足 设备很靠谱 身上不会一股烤肉味 【牛肠】 第一次尝试牛肠 烤的时候油烟很大 都是白白的肥肉 油都溢出来了 烤完剪成一小节一小节品尝 吃起来也会觉得油腻 但表皮很有韧性 外面那层肠衣很难咬 反正不是我的菜 【牛舌】 牛舌片得薄 吃口较嫩 不用烤太久 否则容易老掉 【牛肚炒饭】68米。 大铁盘模式 适合4个人左右享用 两个人真是承受不来 用韩国大酱炒制 色面异常鲜亮 味道香辣刺激味蕾 炒饭颗颗分明 内有牛肚粒 洋葱和海苔 底盘处有锅巴 牛肚口感爽脆 太有嚼劲 整盘口感极富层次 其实还满重口的 总体而言 牛肚是新发现 爱牛内脏的一定来试试",
   "pic_link" : "sample/19681503_洛筱雪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19681503",
   "user_id"  : "Parker_TT",
   "comments" : "服务真心不错，帮你烤，你自己要烤服务员也会拿过你手上的夹子，不过人多真心感觉他们忙不过来。点了加厚牛舌、五花肉、牛肠，前两个不错，肉咬起来味道很香，牛肠图新鲜第一次尝，感觉太油了。蛋卷很有饱足感，而且里面还加了芝士，只是番茄酱太少，没啥味道，沾着辣章鱼的酱吃挺不错。辣炒章鱼很入味，本来想着别面多章鱼少的，上盘后没失望，章鱼量很足，反而嫌弃他面给少了。本来还有牛肚炒饭的，服务员忘下单反而帮了我们，因为实在吃不下了，上了估计也只能直接打包带回家，留个念想下次再来品。",
   "pic_link" : "sample/19681503_Parker_TT.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19681503",
   "user_id"  : "Sonja0728",
   "comments" : "妹妹想吃韩料，趁机来拔草～当天下午三点预约，只能预约16:30之前以及20:00之后的位置了，就直接过去了，其实还蛮空的啊，服务员好温油的～ 先上八个小菜，可无限再续，当然啦，吃一轮也差不多了～泡菜辣度够了，我一般不单独吃，包在菜包肉里面吃可以解腻，还可以解辣～南瓜粥好吃，淀粉没有放很多，南瓜味很浓，其它就不一一评价了～ 点了一个牛小排，菌菇盘，大酱汤配米饭，和一个蒸鸡蛋糕，烤的东西都是服务员帮忙烤的，所以烤得正好，又嫩又多汁，不论蘸什么料都好吃～大酱汤挺辣，不过配饭吃很好；那个什么鸡蛋糕就绝对是失误啊！想点鸡蛋卷的，上来才发现是石锅里面的蒸鸡蛋啊！还不如家里的鸡蛋羹好吃呢，都不知道这道菜存在的意义是什么··· 服务质量没得说，但是不知道是不是商场的问题，头顶上有空调水滴下来，正好滴在衣服上···所以环境给四颗星咯～ 点评订座点评买单减了15元～",
   "pic_link" : "sample/19681503_Sonja0728.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19681503",
   "user_id"  : "IRINA_D",
   "comments" : "服务我觉得没话说，妹子全程站立煎牛排。我有点不好意思，毕竟不收服务费。 但单品也是不便宜的。 牛排：煎好以后嫩嫩的，四长条的量，我和妹子好像最后都没吃完。单价160。 辣炒章鱼：单价78 这家的章鱼炒的比较嫩，不会像有些店，死嚼以后要么吞下要么吐出。下面配了三筷子面可以拌酱吃，三筷子真的只有三筷子，要是多点就好了 牛尾汤：四大块牛尾，吃出了奶味 其实这顿饭的亮点在餐外，南西就是很妖的地方啊，基本2号线世纪大道起到静安寺这里，全上海78成文职秘书小姑娘陆续下车，但她们谈话的内容好像就是另一世界啊，都擅长装外宾…今天吃饭隔壁桌就个样，我听的闭不上嘴巴，听好觉得像我这样的赤贫，竟然去大小姐们也去的地方吃饭实在是太不勤俭了…",
   "pic_link" : "sample/19681503_IRINA_D.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19681503",
   "user_id"  : "Mrs幽灵",
   "comments" : "原来三家集体改名江南*偶巴尔坦，我还以为晶品新店前加个前缀呢！ 吴中路几次没去成，来离家近的静安寺拔草心满意足。 不用预约，不用排队，大摇大摆进去。 小菜若干，垫垫肚子，韩国烧烤店就是这点人性。 然后看到端上的菜叶子，竟然想出用装下午茶的三层塔来装蔬菜，我也是醉了。 小菜慢慢吃起来，菜慢慢点起来。 说实话，两人烧烤点菜困难相当，又想多吃些品种又怕量太多…… 有几款套餐可以考虑下—— 记得自己点的好像是上等牛小排+牛舌+调味牛排的组合，搭配鸡蛋糕，拌饭是套餐之内还是单点有些记不清。 反正这些东西下去可是把我们吃得极饱极饱。 三种肉比较下来，还是比较偏爱牛小排。 雪花纹理，烤全熟也相当又嫩度。 但我天真的以为，偶巴尔坦的肉质应该都是最上乘的，接下来的调味牛排和牛舌就意外摔马。 老啊~~~一老就扯大腿是不是。 鸡蛋糕觉得有些多余，毕竟不需要什么技术含量的活。 可是套餐搭配，也不能有多大埋怨。 反而那个拌饭就深得我心咯。 比起外面的任何石锅都可口，酱汁用得妙，拌得开。 肉有些吃不下，但还是拼命地想干这份主食。 最后出门还遇到一神器。 就是我在韩国也买过的——去味喷雾。 虽然作用不会太大，但是心理好过，喷喷干净清爽地回家。",
   "pic_link" : "sample/19681503_Mrs幽灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18326103",
   "user_id"  : "北极星stary",
   "comments" : "七夕和女朋友一起去的，人很多，要等位，平时应该没这么多人。 #环境# 一楼不大，没几张桌子，二楼还是挺大的。装修的风格很日式，地面有些滑，穿高跟鞋走路要格外注意。用餐过程中感觉略嘈杂。通过电子设备点餐，很方便，不过可能点的菜会被遗漏。 #用餐# 选的178套餐，所有菜都可以点，酒的话需要另外收费。 #寿喜锅# 有6种口味，可以选3种。选了寿喜锅、番茄锅、昆布锅。味道还不错，不过要加汤的时候记得问服务员要寿喜锅的原汤。 #刺身# 共6种，有三文鱼、金枪鱼、鲷鱼、香油鱼、北极贝、螺肉，还行。 #寿司# 随便点了几个，味道一般。 #铁板烧# 量很少，而且比较油，也吃不了多少。味道一般。 #肉# 品种不多，不过质量还可以。上脑肉比较精，肥牛不错，肥瘦相间，霜降猪肉没图片上那么好，一般。牛舌也不错。 #总结# 又有刺身、寿司，又有寿喜锅，性价比还是可以的，不过刺身和寿司的质量不能和专业的日料店比。甜品种类略少。值得一试。",
   "pic_link" : "sample/18326103_北极星stary.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18326103",
   "user_id"  : "爱心翻糖",
   "comments" : "上个月团购了两张168米的《锅源》代金券，最近天气又好热，今天也懒得烧了就想去离家近的愚园路这的《锅源》把它吃了算了。 进店服务员就很有礼貌，直接带上二楼，想着是吃寿喜锅会热就选了对着风口的座位。 这家店是用ipad自助点餐的，选了三色锅底（寿喜、清汤、香辣），听说这家肉品质不错，直接点了4盆肥牛，4盆羔羊肉，2盆牛舌。肥牛和牛舌品质都不错，羔羊肉不怎样。168米的可以点刺身，lg不要吃这个，我就点了份〈豪华刺身拼盘〉，东西量却很少，不过还算新鲜。还点了不少寿司 ，〈火炙经典拼盘〉，就三个寿司，还有〈金枪鱼沙律军舰〉等名字都起的高大上，东西却量很少的寿司，而且寿司米饭不紧实，一夹就散。还点了一些开胃小菜和一些小食。我突然看到有薯条 就点了，lg说吃自助点什么薯条，看你最后能不能吃掉？还好最后我都吃掉了，不过吃了太撑了。最后lg还点了很多冰淇淋，我不太爱吃这东西，尝一口就够了。这店服务态度超好，而且吃好饭也有发票。 整体服务可以打五颗星、菜品四颗星、环境五颗星，下次还会去的餐厅。",
   "pic_link" : "sample/18326103_爱心翻糖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18326103",
   "user_id"  : "Shweigen",
   "comments" : "提前一天在大众点评网上做了预订，可以第二天临时有事就取消了预订。可谁知晚上又有时间了，总之是好“吃”多磨吧。这次去的是静安寺这家店，个人感觉还算在闹中取静的位置。门面不大，有两层，一层的位置会感觉偏小，所以直接上了二楼。（洗手间在一层，喜欢就近的就做一层吧。(⊃‿⊂)呵呵，歪歪一下。）套餐有两种，一种是带刺生的，一种不带，个人认为没必要选带刺生的，好的日料点也有那种刺生自助的，这边刺生上菜慢，所以推荐不带的。点评上买团购券便宜10元。接下来就随便你点了，无限量，吃到你撑为止，除了不能打包，不限时随便吃，只要不撑破肚皮，吃多少都没人管你，食材还算新鲜。鸡翅烤的很嫩。饮料不要选乌梅汁，不要问我为什么，不信你可以以身试法。总体来说无论是性价比和服务都非常满意。",
   "pic_link" : "sample/18326103_Shweigen.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18326103",
   "user_id"  : "親親丶",
   "comments" : "2015.07.28【锅源】 挺早看有活动就团的券，一直没有时间去，正好乘着休息，今天去拔草了。 5点多到的，可能早，没有什么人，一楼挺凉快的，我们坐的二楼，没有一楼凉快。 环境还可以，挺干净，点菜也是自己点的，上菜速度很快，菜品种还是可以的。 锅底可以点三种味道，挺好的，口味多样化。 就是肉的品质没有某牧场好，个人比较喜欢羊羔肉，很香，不过就是有点散。牛肉不散，但是不香。 牛百叶赞一个，喜欢，鸭肠缺点就是很短，一烫就没有了。 寿司味道也不错，烤鸡翅也挺赞的。 他们家冰淇淋味道挺好，特别喜欢酸奶味道，很浓郁，提拉米苏也不错！ 还有个缺点就是调料那里飞虫实在太多，剁椒和香菜一夹，全是小虫飞起来，搞的我都不敢拿这2样，上面应该拿个风扇吹着，不然这样看着真的会印象很差。 服务员态度也蛮好，上菜速度也很快，除了调料这里的飞虫，其他都很满意，价格也很实惠。",
   "pic_link" : "sample/18326103_親親丶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18326103",
   "user_id"  : "Daralis_",
   "comments" : "跟妹子去吃的178的火锅加刺身自助 火锅可以选三种口味 选了寿喜锅 菌菇锅和白汤锅 感觉火锅和momo有点像 牛舌猪肉什么的都还蛮好吃的 虾滑丸子之类的和外面普遍差不多 刺身拼盘还不错就是量很少 饮料种类也不多 酒的话是要收费的 冰激凌推荐芒果酸奶的啊 超级好吃 就是每次给的量很少 鸡翅和炸鸡块意外的好吃 章鱼小丸子都是面粉不大好吃 寿司饭太松 总得还不错 一次愉快的体验",
   "pic_link" : "sample/18326103_Daralis_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18326103",
   "user_id"  : "MiroJiang",
   "comments" : "环境：空调够给力。只是后厨收拾碗筷的声音太吵。期间打翻两次 吓死了。 服务：自助点餐 餐品上的还算快 也无漏单。服务员收盘和加汤比较勤快。 菜品：小料台有小飞虫 很不舒服。128套餐内有肥牛 羊肉 猪肉。基本也够吃。青鱼很新鲜 只不过吃了一份就被告知没有了。海底椰冰淇淋不错。",
   "pic_link" : "sample/18326103_MiroJiang.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18326103",
   "user_id"  : "片儿蓝",
   "comments" : "总体还算不错。不过个人感觉118的火锅团购更给力，168的火锅刺身团购就是在火锅团购的基础上加了刺身，可是刺身食材真的不咋地，螺肉很干，金枪鱼还带冰碴儿，最最痛恨的就是进门就点了刺身，然后毛一个小时才端上来，这是不让吃的节奏啊！还要吐槽一下桌面摆的酱油，是用来吃刺身的，咸的来，比老抽还咸，没办法吃，后来让服务员拿点甜酱油，结果实诚的服务员给我和小伙伴一人端了满满一小碗寿喜锅用的酱油，和之前的老抽拌了拌，还不错。火锅的食材都不错，肉也很新鲜，每份都是几片，吃完再点，不会浪费，总的来说火锅推荐，刺身就算了。✌还有补一句，我们因为不知道，坐在了洗碗间的隔壁，有门板挡着看不见，但是整个下来时有叮咣的砸碗声，好吵啊，小伙伴说，怪不得这家用的都是塑料材质餐具，反正就是关于餐厅各类操作间附近不要坐就对了，否则一定会有一样影响到你哦！",
   "pic_link" : "sample/18326103_片儿蓝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18326103",
   "user_id"  : "hello_真理先生",
   "comments" : "久违的自助 这个价位其实就只是单纯想来一下放开胃的胡吃海喝 没想到出乎意料可以给五星 都说静安店人少 但还好订了位子 下面等位区其实没什么人但是在等的人说至少要半小时 周末的饭点满座 到了两楼大堂的初印象就很好 说是吃锅物的地方 整个堂没有一点油烟 位子之间也不拥挤 日式木制风的装修还颇有特色 完全没有那种低价自助拉到店就开始随便应付的感觉 带位子的小伙子说话像机关枪 问是否第一次来 然后还要推荐 什么肉蘸什么酱料 可以先来点寿司巴拉巴拉 还硬不让我把公交卡放桌上说最后会忘…简直大义凛然不容反驳233333 现在居然还没有限时了！虽然本来的100分钟估计也吃撑了 店家真是诚意满满 刺身本身不感冒加这点钱也吃不到什么品质好的 就选128的 先说酱料 服务小哥不说还不知道有那么多呢 是自助的 本来想随便吃这样看来也想要讲究一下了 花生酱很浓郁 不是外面兑水这种很稀的 推荐的柚子海鲜酱也想尝试 还有拿了个生鸡蛋蘸寿喜锅吃 倒是真是面面俱到很考究了 选了三个锅味道都很好 寿喜锅的味道挺正的 番茄也浓郁烫什么都好吃 昆布清淡 就是回家猛喝水终究是明白了点什么…恩… 【肉】这个价位也不能指望 肉类三种里最好的是羊肉 很好入口 猪肉牛肉就比较筋拉了 牛肉每次上来的纹理都不一样 【蔬菜】豆制品超棒！豆皮是神物2333 拼盘上来都是蛮大一份 【丸类】真心不错 吃不出很多面粉感 都蛮筋道 海胆丸芝士丸夹心爆浆都很正 哦一定要推的是自己弄的那个虾滑和鱼丸 口感一点都不松散很紧 而且里面还吃的到鱼肉颗粒和田梨 【寿司】这种填肚的点一个拼盘真心就足够了 点了军舰拼盘和一份嘉年华 军舰周围的豆皮很喜欢 嘉年华造型美腻味道也是业良 【沙律】这里的沙律就是主推的就是三色泥拼盘 好吃XDD 比起紫薯更爱土豆的 就是有蔬菜沙拉就好了 毕竟唰物的菜又要等又油腻 【炸物】一共就没几种 炸鸡是真的不太好吃 都是油 章鱼丸肯定都是面粉就没点 【甜品】一定要大推冰激凌！超级浓郁 一点都没劣质的那种感觉 有点冰渣反而清爽 酸奶绿茶都好吃椰子简直是惊艳了 不太吃的到的味道 上次吃的gelato感觉都没好吃 提拉米苏也不差 还蛮好吃的呢 不粗糙 最好要小小推一下 可以点份拉面 在锅里烫一下超级好吃 服务也很好 不是说了就当耳旁风 基本属于有求必应不需要一遍一遍催 要菜单上没有的大麦茶也马上就拿来 总得来说这个价位真的很不错 除了选择少了点但是有的东西质量都很好 要跟momo比的话 用餐环境形式算同类 momo的肉品质稍微高一点吧 但性价比肯定是这里高 锅源的连锁到处开花 看起来是口碑带动扩张 加上代金券 只是想要放开吃一次不追求什么高品的 这个地段价位真是想不出什么缺点了 五星无误XD",
   "pic_link" : "sample/18326103_hello_真理先生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18326103",
   "user_id"  : "洛洛智久",
   "comments" : "#推荐美图给益达要吃榜# 【洛】探店の锅源(静安寺店)~日劇部落聚會~ 在點評團團購的118元的放題火鍋+壽司，還有立減活動，算下來才108元/位，性價比實在是高！ 日劇部落七年之癢聚會~選擇這邊，就是沖著實惠~ 提前預約了，17位，商家設想周到，給安排了包廂，別古原先包廂可容納12人的，我們17人就擠一擠啦！ 在此還要先感謝組織派發的鑰匙圈，萌萌的~ 包廂的環境還是不錯的，私密性甚佳，只是洗手間不便，在一樓，不是很乾淨髒髒的~環境分勉強給個2分吧，本來想打1分的，故服務分打3分~綜合一下~服務是不錯滴，上菜很快幾乎沒有漏單，給戴眼鏡的服務小哥點個贊~他們家下單是直接在屏幕上點，也不要呼喚服務生了，這點很方便的~ 鍋底可以選擇三個味道，分別選了麻辣，壽喜以及菌菇~ 洛偏愛於麻辣的多些，壽喜很一般，菌菇又太淡~肉的品種也不多只有三款，分別是豬羊牛，反正也是100多元，也別有太高的期望~肉肉的品質一般隨便切切~ 壽司也有六款，阿拉嘗試了蝦肉豆皮的那款壽司還有火炙壽司，味道尚可，米飯也算捏得緊實~ 丸子的品種也蠻齊全的，洛喜歡吃魚，故點了青魚片，新鮮度尚可，只是魚刺細小了些，需要謹慎食用~ 最後還點了ice cream，抹茶，巧克力，香草，酸奶，椰子味統統點了一圈，吃下來還是酸奶冰淇淋最好吃，酸甜可口~西點有提拉米蘇和類似於雪媚娘的甜品，味道還行~超腿教主喜歡提拉米蘇！號稱可以吃10個！ 總體來說，在魔都100多元的團購價格絕對實惠的！沖這樣的價格還是值得的~當然啦最主要還是阿拉部落聚會，大家聚聚~anyway，感謝Mina對阿拉日劇club的支持~ PS：二樓的wifi信號不是很好~沒有網絡這點不是很完善~希望能改善一下~",
   "pic_link" : "sample/18326103_洛洛智久.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18326103",
   "user_id"  : "铃儿铃儿笑开颜",
   "comments" : "趁着七夕拔草了，是看见朋友圈很多人晒的自助餐厅，也是听身边朋友说不错才来吃的。但是来了之后，还是比较失望的。 我们选择的是178的，觉得如果刺身吃得不多就没有必要点这份了，不划算。 寿司是几样里面最失望的，味道有点腥，口感也不好，点了也就尝了之后就浪费了。而且寿司这种吃了很容易有饱腹感的东西，也不适合点很多的。 火锅的话还是可以的，点的昆布寿喜和白汤三种，个人可能口味偏重，感觉寿喜和昆布的味道可以再浓一些。 作为肉食者吃了不知道多少的肉了，牛舌是小片的，不是图片那种的。肉上了就吃了，所有都没有拍图片... 点的土豆泥，本身是很喜欢吃土豆泥的，但是万万没想到，这里的豆泥是甜的..甜的..，而且太甜了吧，但是也吃掉了最后！ 小甜点冰激凌还有蛋糕还都味道不错。 还吃了别的就不一一说了呀，中午去的，是不限时的，还是很自由的，但真吃下来也没有很久，多聊天休息了一会。 口味环境虽然一般，但是服务很好，上菜很快。",
   "pic_link" : "sample/18326103_铃儿铃儿笑开颜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22468975",
   "user_id"  : "笑鱼",
   "comments" : "环境：晚上7点去的，店里已经没有了座位，在门口摆了6张台子，于是只能坐在门口的大堂里。还好商场人流不算多，所以坐着一方面感觉很空旷，另外一方面也不影响说话。木桌子配草绿椅子，是我喜欢的搭配。 味道：#泰式炒河粉# 辅料：2只开背大虾、一些蛋皮丝、绿豆芽韭菜丝、豆干，最后在上面撒了一些花生碎粒。端上来是热的，河粉比较有嚼头，味道没有想象中那么酸辣，属于比较正统的口味，只能说还可以吧。#泰式炸鱼饼# 一份4块，量不大。口感很紧实，没有吃出鱼肉的味道和感觉，倒是更像炸肉饼。菜单上说是配红咖喱酱，但是实际明明就是辣椒酱，竟然还是偏甜的。 服务：外面一共只有6桌小台子，在我们就餐过程中，竟然碰到3次上错菜，不晓得这后台是怎么管理的。 总结：口味算是ok的，量偏少，服务有待提高。",
   "pic_link" : "sample/22468975_笑鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22468975",
   "user_id"  : "MoMo07",
   "comments" : "2015.7.24 中午特意来这家店~~提前一天在网上订了位子~~本来是2个人的~~后来某人被我安利后也来了~~哈哈哈哈~~到店发现还有人要拿号等位~~欣喜于自己在前一天订了位子~~只不过由二人位要换成三人位或者加个椅子也可以~~结果被前台告之没有我的预订信息??R U Kidding Me??还让我们拿号??前面还有两桌??我们还要等??说是之前也有该情况出现??那是不是该优先安排预订过的客户呢??拿出点评的预订信息也还是说尽量安排...无奈之下找经理....还好经理的态度另人满意...说是先给我们一个二人座等有位子了给我们换~~我想说这不是该有的服务么....接待人员实在是该学习一下如何处理意外事件.... 坐下后先看看菜单~~看上去都挺不错只不过作为上班族的工作餐来说午市是最适合不过的了~~看了看今日特价是烤鸡~~半价~~但是某姐对烤鸡无感~~所以就还是没有额外点菜单上的菜~~午市套餐有68/78两种~~点套餐可以半价获空心菜一份~~+10元还能有饮料~~某姐和我点的是鲜虾炒米粉~~另一位点了青咖喱鸡肉饭~~其实某姐本来想点罗勒炒猪肉糜饭~~经理帮忙问了下好像猪肉没有了...所以就和我点了一样的~~P.S. 经理全程半跪式服务把在门口的经历都忘掉了... 饮料我要的是泰式奶茶~~瓶子上的英语很新颖~~味道好喝~~和我在泰国喝的很接近~~而且10元的价格能喝到性价比也是很高的了~~某R点的是罗望子汁...听介绍说是咸咸酸酸的~~本来以为像酸梅汤~~其实有点像咸柠七~~不难喝~~但某人有点喝不惯....就在喝饮料的时候换了个位子终于能坐开啦~~过了一会套餐也上啦~~ 虾酱空心菜~~并没有因为是半价量就少很多~~三个人吃正好~~喜欢虾酱的口感~~本来就喜欢空心菜~~这道经济实惠又好吃~~正好弥补没有绿叶蔬菜的缺陷~~ 青咖喱鸡肉饭~~色拉里面还有炸鸡~~一份小的冬荫功汤~~还有一个戴着小帽子的饭以及很大一碗青咖喱鸡肉~~舀一勺咖喱鸡些许汁水再来一点饭~~好次~~青咖喱的椰香味很浓~~有点点辣但不是很辣~~配上饭美味又美妙~~都吃完也不为过~~某R扫的干干净净~~把在印度吃咖喱的不好回忆都抛在脑后啦~~捏哈哈 我和某姐的鲜虾炒米粉也在之后上来~~某姐要的是不辣的~~我吃微辣的~~同样也有色拉和汤~~色拉很开胃~~某姐的色拉里都是炸鸡...人家大概看她有点虚要她多吃点...汤真心好喝~~本来就喜欢冬荫功的味道~~赞一个~~炒粉不是很辣~~有点点酸酸甜甜的口感~~好次~~看上去不大的一份吃完真的弹进弹出....饱就一个字...最后把奶茶都喝完了...撑就一个字... 在吃到一半的时候经理来问我们味道怎么样~~一致好评~~弥补了之前的不愉快~~最后买单的时候又有服务员问我们~~对于菜品有何意见~~真的是没意见~~好次~~有机会还会来~~午市的性价比真的高~~如果下次还来还是会提前订位~~生意太好",
   "pic_link" : "sample/22468975_MoMo07.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22468975",
   "user_id"  : "水水香蓝草",
   "comments" : "个人觉得他家是晶品最不值当去的店排名第二，第一是哪家？当然是那个很高兴啦！ 吃过太多的泰国菜，不止是魔都，在广州，在泰北泰南。我只想说他家做菜只能算过得去，应该用心用力的地方没有用心用力，反而把力气和心思花在其他的地方。比如环境布置的像酒吧、餐具搞的像日料的餐具、微信营销的力度超级大，诚然没有什麽不对，不过终究是小道。也许有人喜欢，去了一次又一次，还要拉朋友一起，不过于我来说，此处就是鬼门关，能逃出来就不错了，回去？想都不用想。 电话预定六点半，六点一刻到，被告知订的是六点半，现在不能进去，思路奇怪伐？又不是看电影，前面那场要清场。提前一刻钟呀，我又不是提前一个小时。 在门口等足十五分钟，然后入场，夜场风扑面而来。店内冷气十足，可能是个人感觉不一样，我是感觉嗖嗖的冷，吃晚饭出来后，站在晶品里，会有温暖的感觉。 点菜不多，只点了四个，因为实在翻不出什麽可以吃的。冬阴功汤叫了小份的，两人份。事实上差不多一人份的量，在这么冷的空调环境中，原本希望暖胃的冬阴功汤居然是温的，大失所望。 香烤蘑菇色拉，盛色拉的容器不错，色拉很一般，蘑菇口感不好，冰冰凉凉的。总感觉今天的晚饭会是凉到底的感觉。不是胃凉就是心凉了。 培根炒芥兰，差评！因为芥兰很老很老，老到根本咬不动，培根又很咸，他家提供的水还是冰的，各种惆怅啊！ 唯独过的去的是墨鱼汁面，问题是怎么有西餐的感觉勒？对了，全名叫泰式海鲜墨鱼面，所谓的海鲜就是墨鱼卷和一个扇贝。 个人觉得他家其实就是卖概念的，所谓泰皇的御厨啦，所谓时尚啦！真心想吃泰国菜，不建议考虑。不是性价比的问题，而是真的不好吃。",
   "pic_link" : "sample/22468975_水水香蓝草.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22468975",
   "user_id"  : "Akizuna",
   "comments" : "訂了位置莫名被系統取消，我也是醉了,勝在服務員還算靈活。 實話說並不是正宗的泰國菜，開在上海畢竟口味上改良過了。 蝦餅味道一般般。 木瓜色拉這個不錯，很清爽，推薦一個。 青咖哩雞肉，我只是覺得青咖哩不錯，來碗米飯直接拌著吃，味道棒極了。 豬勁肉，恩，就是肉，吃不出啥驚喜點。 蝦膏炒菇，估計蝦膏作為輔助調料，吃起來特麼就是個咸的本幫菜口感。。。醉了。 冬陰功海鮮，說好的海鮮就是2個蝦，2條魷魚，然後就是菇菇菇，太坑爹了有沒有。。。 最後甜點糯米還是不錯的。 最後經小伙伴一致鑑定，此餐廳還是最適合撇情操！",
   "pic_link" : "sample/22468975_Akizuna.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22468975",
   "user_id"  : "zerolynn",
   "comments" : "逛完集市去的晚餐 说是新开店 就去尝尝 晶品开了些时候第一次进来 餐饮店的人气比我预计的高很多 楼下那家不知是不是推荐过 我们吃完下楼还在排长队 pandan店似乎很小 5点多到的时候已经快客满了 颜色很是异域风情 地板还花了些小心思 服务生台湾人比较多 但老板并不是台湾人 服务态度很好 客气又有理 的确 台湾在服务礼仪素养等方面高于大陆很多 每天有一份特价菜 那天是周日 特价菜是烤蘑菇 p484的点了一份 各种蘑菇 烤的还蛮香 冬阴功汤酸爽的很 内里料很多 味道不错 烤猪颈肉非常非常的嫩 相比之下少了些嚼劲 感觉不及那天之前一周吃的摩罗街的 虾饼很Q弹 配了酱味道不错 青咖哩鸡肉 青咖喱配饭很美味 多了些奶油味 鸡肉也是相对较嫩的 不过量大 两个人这几道菜都没吃完 饮料部分想点草莓味的 记得当时服务员是说和草莓相关的一份都没有 因为没有草莓 最后点了苹果mojito 苹果味很完全 味道还蛮赞 就是小杯了些 不够喝 除了店面太小 总体味道和服务都还不错的店",
   "pic_link" : "sample/22468975_zerolynn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22468975",
   "user_id"  : "泉izumi_囡囡猪",
   "comments" : "看着点评网上的评价不错所以订了这家，红咖喱鸡肉和菠萝炒饭还不错，周四半价的海鲜也还行，鲜虾春卷挺清淡，口感马马虎虎，冬阴功汤尚可……虾饼是我去泰国菜餐厅必点的，这家的虾饼评价很高，可能期望太高了，实际好油～味道也不太喜欢，不算我吃过的好吃的虾饼～ 最后吐槽下桌子……能不能再小点，菜都放不下了 服务还算不错吧，总体给4颗星感觉是给高了，没有什么能让人记住的特别味道，也不是那种让人吃过后还想去的……毕竟还有很多其他餐厅等着去尝试",
   "pic_link" : "sample/22468975_泉izumi_囡囡猪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22468975",
   "user_id"  : "Sonja0728",
   "comments" : "看到有帖子推荐才去的，想提前一天订座，没有订到，打电话过去服务员说可以当天去门口排号，但是可能只能坐广场或阳台，正好有朋友下班比较早，就先过去等位了，然后等到了大堂的座位。四个人，点了鲜虾春卷，猪颈肉特色烤鸡翅，红咖喱虾（当天特价，半价），冬阴功汤，空心菜，芒果糯米饭，朋友点了一杯酒尝鲜，后来菜不够，加了个香煎鲈鱼。 鲜虾春卷就吃着花生粉味比较重，虾味没吃出来；猪颈肉很鲜嫩，并且没有肥肉，某个不吃猪肉且一听到“肥肉”两个字就恶心的朋友也默默吃了好几片；特色烤鸡翅好嫩好甜，很好吃，把鸡毛拔干净点会更好的；冬阴功汤其实我第一次吃，我以前一直不要吃的，因为那天感冒了，就点了一个，我吃着辣味恰好能忍受，另一个说酸味刚好能忍受，然而朋友说酸味辣味都不足，不正宗，好的吧，人各有爱；红咖喱虾真的是把我辣着了，就喝点冬阴功汤解辣了；空心菜我不爱吃，没吃；香煎鲈鱼极力推荐！！！又嫩又多汁，我平常不爱吃鱼，但是我很爱没有骨头的鱼啊！大赞！ 它家下雨天还可以免费送伞，本来那天下雷阵雨，可以领的，但是走的时候忘了，恰好出门的时候又不下雨。 就是后来想起来我们点单的时候点的是小份的冬阴功汤，后来水单上显示的是大份的，我们也没搞清楚我们是吃的大份还是小份的，但是绝对是付了大份的钱··· 总体来说可能味道没有那么地道，但是还是有几个菜值得推荐的吧，改良得比较合我的口味咯～",
   "pic_link" : "sample/22468975_Sonja0728.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22468975",
   "user_id"  : "繁星满天飞扬",
   "comments" : "我知道，我永远也管不住我的眼，更管不住我的嘴！当朋友圈力荐这家泰料时，心中的草便滋滋得往上窜，好鄙视自己，那么没有抵御力，拨草只在一念间。 排队还是排队，不是饭点依然高朋满座，下午茶连着晚餐，络绎不决的人流，等得我嘴越发的馋，心越发的不甘，真想搞个究竟这回荡着香兰叶味的空间里，到底是什么牵动着味蕾欲罢不能？！ 好想坐进露台的清凉绿伞下，抱着紫色的靠垫，来个初夏黄昏下的浪漫；亦或坐进粉色的纱蔓里，来个异域里的风情，可惜这么爆棚的人气没得挑，只得顺着迎宾坐进了离吧台咫尺的小桌里，吧台那不停变幻着的闪烁着的霓虹，让原本就色泽浓重的泰料，变得越发的捉摸不定。 生如虾花： 就象名字那般的充满着诗意，那开片虾俯卧在冰面上，淋上带着浓重泰式风味的辣椒汁，灿烂得如同花儿一般。细看那虾晶莹剔透得泛着浅浅的蓝光，无意中暴露着它的新鲜，入口的那份绵糯清甜，外带那渗透入味的丝丝辣爽，味蕾的复苏只在瞬间。 黄咖喱蟹： 好不容易排上的队，总得对自己好点，这道黄咖喱膏蟹的权重，足以道破了我爱你到底有多深！蟹的鲜融会在稠厚馥郁的咖喱里，层次迭起的五味在齿间弥漫，此时不点上一碗香糯的米饭，总感觉无法淋漓尽致地表达对咖喱的厚爱，带着翠绿香兰叶帽萌态十足的黑米饭，韧性间透着甘香，就着咖喱也是绝配。连我这晚间不主食的习惯，也被不堪一击。 青咖喱海鲜： 透着浓浓的椰香，奶白色的它温柔得如同奶制品一般，不经意间的大口食之，竟被辣得够呛，早已忘了里内隐藏着的众多海鲜，又叫来泰式米饭，哈着气，三下五除二又小半碗下肚，此时我才明白，我有多爱米饭，只是我的胃不知道。：） 芒果糯米饭： 这明明算是甜品，却伴着三色的糯米饭，份量十足的芒果，香糯绵软，带着微微甜意的亮色糯米，更是把我这糯米控勾引得神魂颠倒，感觉那天，我把未来一周的主食的量都给吃了，感谢我那强大的胃，默默地承受着我的贪婪。 还有，我一直很念向的东荫功汤，烤猪颈肉，无法想象出味道的香兰叶飘逸着的芝士蛋糕，还有……相信，我还会再来！",
   "pic_link" : "sample/22468975_繁星满天飞扬.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22468975",
   "user_id"  : "milkydo",
   "comments" : "看到微信推广的新餐厅被吸引过来拔草的。因为比较喜欢东南亚菜，所以尝过很多家，总体来说这家的味道可以排在我吃过的东南亚菜的前列了，但饮料味道一般，所以口味综合给了4星，如果光看菜的话口味可以给5星的。这边菜量不算大，2个人点了5个菜2个饮料，基本吃完，有点撑。然后这家店的店面很小啊，里面估计就15桌不到吧，然后在商场中庭的地方放了7、8桌。但商场中庭蛮热的，看到有人边吃边自己扇扇子，所以宁愿等久一点也要坐里面去。12点半去的，因为要坐里面的位置等了半个小时。如果愿意坐外面倒是不用等的。 【招牌烤鸡翅】据说是3种味道，但我只吃出来2种，然后就只有放了甜辣酱的那种比较好吃，总体来说很一般，不推荐。 【泰式虾饼】虾饼的用料还是蛮实诚的，里面的虾挺多，但从味道上来说不出彩，所以也不是很推荐。 【烤猪颈肉】猪颈肉的分量挺多的，烤的也不错，蘸着酸辣酱吃很开胃，性价比比较高，推荐这个。 【青咖喱鸡】超级超级赞，青咖喱的奶香味和辣味控制得刚好，里面的鸡肉很嫩，个人觉得比simply thai做得好，强烈推荐。 【菠萝炒饭】里面放了菠萝、葡萄干、豆角、腰果、虾和鱿鱼，用料很丰富，味道和口感都不错，推荐。 【泰式奶茶】没有港式奶茶味道浓，又没有台湾奶茶的奶香重，其实挺一般的，不太推荐。 【柠檬草蜂蜜汁】就是一杯淡淡地蜂蜜柠檬水嘛，真的没有什么特别的，点这个还不如和泰式奶茶尝尝呢。 总得来说这家菜做的不错，饮品就算了。甜品因为太撑没有点，下次可以过来尝尝。",
   "pic_link" : "sample/22468975_milkydo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22468975",
   "user_id"  : "+feifei+",
   "comments" : "周五的晶品个个都要排队 小伙伴找了家相对人还好的 有室内和室外的店 室内的环境比较不错 如果要室内建议提前预约 由于很久没吃蔬菜的原因 空心菜一来不久就扫光 虾饼也还不错 里面是能看到实在的虾 柠檬鸡今天半价 上来却让我惊喜 点了无酒精的mojito 算了下四个人的饮料站了一般的消费 以后还是喝喝白水吧 菠萝炒饭看到很多人推荐 但本人不怎么喜欢 非常普通 服务还可以 下午天还有雨伞送 质量怎么样就不清楚了…",
   "pic_link" : "sample/22468975_+feifei+.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22070340",
   "user_id"  : "守护星suki",
   "comments" : "主打有机食物的一家火锅店，进门像个小超市，卖着各种蔬菜，看着就是挺新鲜的，里面的位置是长条形的，需要和别人挨着坐，这点不是很喜欢，没有私密性，和朋友的谈话不是那么舒服，顶上挂着好多衣服，有点特别，也有点奇怪，哈哈。。。服务这家店到是很不错的，蛮积极，蛮亲切。 菜品的话很直观的感觉就是：新鲜！有机不有机的我是吃不出来，但是新鲜事显而易见的，不管是蔬菜还是肉品，质量都很好，菌菇类是个特色，别家没看到过那么大的，口感超好的，丸子类也蛮有自家风格的，尤其是那个牛轧糖，创意不错！唯一不好就是自助调料实在太油了，味道也不浓就是油，吃多了不舒服。 价格总的来说还是高了，毕竟开在高档商场里，租金摆在那，这样竞争力会不如别家啊，回头客不会多，",
   "pic_link" : "sample/22070340_守护星suki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22070340",
   "user_id"  : "Katzenzhou",
   "comments" : "装修很有意思的一家火锅店，主打海鲜，特色是有机，很in的亮点。 还没进店，浓浓的市集气息扑面而来，店门口摆放着卖蔬果的竹筐；一进店，罗列地整整齐齐的货架，卖的是有机蔬菜、海鲜、水果及衍生，开放式的货架，有feel。 餐饮区中间是长桌，两边有小桌，可以面对面吃饭。 因为是午市，有套餐提供，88元/套，锅底+牛/羊/猪肉+蔬菜拼盘+1个馄饨+1个蛋饺+1个丸子+主食，合算呀。 因为没有海鲜，另外点了虾和推荐的海鲜牛轧糖。事实证明高估了自己的胃口，根本吃不掉啊。 锅底要了猪骨的，一根大骨，肉还蛮多的。汤清味美，不错。 食材很新鲜，所以口味不错。 海鲜牛轧糖有点腥，不喜欢-_- 调料区的调料种类不多，没有诸如花生米、小水果之类的小食打发时间，有点遗憾。 服务员态度超级好。加水的时候会有意识的用手挡住锅防止水溅出来，加分。 价格不算便宜，但午市套餐绝对超值。",
   "pic_link" : "sample/22070340_Katzenzhou.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22070340",
   "user_id"  : "piggy_cloud",
   "comments" : "2015.8.20 七夕和我家妞一起午饭～两个人秉持健康养生的选择吃了这家～ 环境还可以～外面各种有机蔬菜水果在卖的样子～里面稍微有点局促～人多了地方显得小～ 中午有88套餐～我们两个人一份套餐➕另外单点～ 番茄锅还可以～里面有豚骨的比较香～有机蔬菜锅就是清爽～ 有机野生菌菇拼盘里面有竹荪 松茸和鸡枞菌～牛肝菌正好缺货～所以多给了松茸和鸡枞菌～这点蛮好～ 有机豆苗蛮好吃的～自己剪放进锅里煮～吃的也感觉无负担～ 套餐里的蔬菜是一人份量～有玉米 南瓜 金针菇 蔬菜～搭配很合理～给力一只馄饨 丸子 蛋饺～ 主食要了面条～煮着吃蛮好吃的～ 套餐里包括调料～所以我们加了一人调料～可以自取～ 牛肉选了安格斯牛小排～蛮大一份～味道还可以～时间不能太久～油脂稍微多一点所以味道可以～不过没有想象中好吃～138一份有点贵～ 野生斑节虾蛮好吃的～两只虾的造型做的像刺身～吃起来新鲜弹牙！点赞！我觉得搭配酱油就可以了～ 丸子拼盘里面每个都不错～ 最近他家搞活动～抽奖获得红豆黑糖豆花甜品和豆腐银鱼色拉～ 饮料选了意米水和啤酒～整体感觉比较舒服～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 偶尔养生也是不错的选择～特别夏天要学着调节～就是价格不算便宜～",
   "pic_link" : "sample/22070340_piggy_cloud.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22070340",
   "user_id"  : "vera_ling",
   "comments" : "环境： 开在锐欧百货里面，这个百货可能因为牌子比较小众，所以里面人比较少，但正合我意:} ps ：看到几个喜欢的法国牌子呀 其实maje、sandro的设计真的很好看~ 推荐一下~但不便宜估计 我在法国买了一件夏天的短袖上衣都要rmb700... 服务： 晚上大概6点多到的，一开始的时候要等位... 服务员给我们吃了蓝莓（质量真的很不错，不干瘪不脱水，和欧洲的品质有的一拼，点赞！），还倒水，还能先抽奖~ 抽中一份豆腐花，还不错~ 进去以后我们是横着坐在一排位置~不是面对面，幸好我们不care哒 菜品： 番茄牛骨汤汤底：这是我选的~因为个人喜欢海底捞的番茄锅哈哈哈，这边的也很不错！里面的确一块牛骨~ 茴香墨鱼滑：男朋友表示... 他真的不能接受里面有茴香..... 我觉得还ok 但介意的朋友就别选了~ 肥牛：我是偏素食的，所以吃了一片，男友吃的飞快... 有机蔬菜拼盘：量适合两个人，里面的搭配也很好，胡萝卜、菌菇、蔬菜 蛋饺、腐竹、冻豆腐：平平常常的~ 晚上到了7点多还有比赛，食客可以上去，丢2个骰子，加起来点数最大可以赢一份海鲜貌似~ 但输了就要喝一杯啤酒~鉴于还要开车我们就没尝试拉。气氛不错~ 总体还是很满意的~ but最想拔草的手剪香菇反而没点~",
   "pic_link" : "sample/22070340_vera_ling.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22070340",
   "user_id"  : "肉肉兔延边泳泳熊",
   "comments" : "(･ิϖ･ิ)っ谁说炎炎夏日就一定胃觉失调，饕餮盛宴就从幸运抽中的#黄金猪雪花#开始，『快乐戳一夏』真心很快乐啊，150g满满一盘红白相间诚意可鉴，另外追加了一份肥美的羊羔肉，两人享用绰绰有余~闻所未闻的#海鲜牛轧糖#宝岛特色值得一试，黑白双煞的海鲜肉糜，佐以青豆炮制成牛轧糖造型，简直以假乱真入味销魂，而#胡萝卜年糕#也是凭借靓丽姿色香糯口感瞬间脱颖而出，美中不足的是分量有点吝啬，#特制丸类拼盘#众口能调博采众长，虾丸贡丸Q嫩弹牙，只是#香菇釀鸡滑#有点破坏画面感…… 最后当#蟹粉馄饨#压轴登场时，实乃难以自持了(liao)，捧腹饱嗝扬长归去︿(￣︶￣)︿",
   "pic_link" : "sample/22070340_肉肉兔延边泳泳熊.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22070340",
   "user_id"  : "蓝色茄子",
   "comments" : "以前经常光顾的是高岛屋那家店~芮欧的是第一次来~看上去生意比前者好~ 因为一个人，也不敢点很多肉类，就叫了一份肉肉加两种海鲜以及其他涮菜~ 齐民的调料我一直觉得不是很好吃，好在食材品种和新鲜度挺不错，馋小火锅的时候就来吃吃~ 这天夸张来，店里优惠活动澳洲鲍鱼特价300多一个，服务生一个劲的推，叫我来一个，汗。。。 咱不富裕，就头脑冷静的点了如下菜品和饮品： 锅底---松茸鸡汤，依旧这款最得我心~清淡不失鲜美~味道又不盖过涮菜~ 什么羊肉一份---一般一般，可能那天没有什么肉欲。。。。。。 薏仁水---这个实在是太烂了，烂糟糟的薏仁都煮了不要再煮了！水完全没有薏仁味道（都不知道加了几次水烧成这幅样子）！！喝这个真的是亏大了因为价格还不便宜！！！差评！！！！！ 带子---新鲜程度一般，涮着吃腥气大过鲜味，我是蘸他们家酱油吃的，聊胜于无吧。。。 法国还是哪里的生蚝---一份3个98元吧，挤点柠檬汁上去生吃还算新鲜，滑嫩而有回甘~ 魔芋丝---不是打结的，就是散开来一根一根，本身没味道，就是吃调料吧，热量较低所以点了~ 蔬菜---点的包心菜，烫的脆脆的好吃~ 有机蛋---打在锅子里吸收涮品味道，鲜美的蛋蛋~哈哈~ 另外，店里搞戳戳乐的活动，进店消费就可以玩！但是！！是吃到一半我看到这个活动问了服务员才有的玩！！！如果我没有问呢？？！！！吃到一半啊都没主动给我玩！！！ 我戳到一个丸子拼盘，问我当场使用还是以后使用，我说现在就给我上吧（早点玩我还可以少点一份菜品，真是的！！！）四种丸子味道都一搬吧，还是喜欢豆捞的海胆丸~~~ 大致就是这样，齐民这次让我有点失望，曾经我喜欢的店怎么能给出这样的薏仁水（请看照片）？~~？！",
   "pic_link" : "sample/22070340_蓝色茄子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22070340",
   "user_id"  : "dzdpdch",
   "comments" : "运气很好又中了大众的霸王餐，虽然不怎么爱吃火锅，但中了那就去尝试一下了。 店在芮欧五楼，很里面，不怎么还找，门口也不大，不过进去别有洞天，各种新鲜的蔬菜琳琅满目，看到了最有特色的那个菌菇。 位子果然都比较小，服务员解释了，这是为了营造市集的感觉，与名字相符…好吧…看了看菜单，东西的确都不便宜，点了几个推荐的，量还算不错，比图片看起来多一点，但是味道也还行吧，就这样，没比别的火锅好多少。招牌的菌菇真的是一段树枝直接上桌，现剪的，剪下来满满一盆…适合多一点人吃，两个男的吃也快吃吐了。海鲜牛轧糖也还行，噱头多一点。 环境和服务的确很好，收盘及时，服务到位，隔着玻璃看到里面摆盘的师傅很认真，为了摆好造型弄了好久。总的来说还是挺不错的，可能本人对火锅不太感冒，感觉不出太大区别",
   "pic_link" : "sample/22070340_dzdpdch.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22070340",
   "user_id"  : "小鱼吐泡",
   "comments" : "期待很久的一家店，朋友圈里被不停刷的一家概念店，主打有机食品，布置的也很用心，尤其在用餐到后半段时，听到服务员和隔壁桌不停说抱歉，这个品种没有了，至少说明菜式很新鲜。 面对备餐间而坐，能清楚看到里面的干净明亮，对于厨房要求颇高的我而言，满意。荤的牛轧糖，菌菇花，海拼，以及不得不点的有机蔬菜拼盘，让人很是大快朵颐，充满了新鲜感的用餐过程。 下次有时间，还会再来！",
   "pic_link" : "sample/22070340_小鱼吐泡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22070340",
   "user_id"  : "宓逗JL",
   "comments" : "点评中了200的现金券，进门又中了5元，可累积抵用很赞！吃到一半还有餐厅活动，摇骰子和店员比大小又中了个小海鲜，lucky！全程服务很好很贴心！加汤的时候店员还会用手帮你挡住，空盆撤走也很及时。食材很新鲜，基本不用蘸酱就很鲜美。牛肉很赞，纹路很漂亮！安格斯肋眼推荐！海鲜食材有不错，只是贝类蛏子有些沙。有机蔬菜要了小丰收，里面有我喜欢的旱地空心菜。2个人一桌子菜，1份#安格斯肋眼# ，1份#牛辗肉# ，1份#羊圈肉# ，双人份168的海鲜拼盘，额外要了鲍鱼菇和冻豆腐，算上饮料总共花费原价是576，小贵，但是食材质量ok。一餐吃下来很满足！会再来！",
   "pic_link" : "sample/22070340_宓逗JL.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22070340",
   "user_id"  : "purerara",
   "comments" : "特地请假和安生去办房产证过户，结果意外的是，我的身份证竟然在去办过户的前一天发现掉了，无论如何都找不到。周五早上约了房东和中介，还好房东没有光火。这个事情实在是让我自责。回来的路上，安生接了个同事的电话“你办好了伐”“没有，我老婆身份证掉了，交易中心拿护照和社保卡都不给办”“那你骂她了伐，要是碰到我，早就狂骂了”然后安生不紧不慢的说“我斯文莱西额好伐，我老婆现在心情不好，我要带她去吃好吃的，再买几件A&F和米菲送给她”我听了觉得更加自责了。。。 走到静安寺，吃的是这家。这家之前在北京西路洋房的时候就想去吃。到的时候1点多。已经过了高峰的时间。比较有趣的是，店如其名，穿过卖有机时蔬的店铺。里面果然就像市集一样。都是长条的桌子，一抬头看到的是用绳子串起的tee，好好玩的风格。拿来lunch set的菜单一看，一个人吃饱完全没有问题 lunch set88一位。对于午市来说。这个价格有点小贵。不过我和安生都有一颗吃货的心。这个点还是觉得不能亏待自己的胃和味蕾。88元包含自助调料，锅底，肉一份，时蔬和一些例如馄饨蛋饺丸子之类的涮品。 锅底选的是猪骨汤，里面很大一根骨头，和三人行的骨头一样，上面好多肉，煮开后可以啃。肉类是牛肉/羊肉/猪肉三选一。单点的话，是羊肉和牛肉比较贵。我不吃羊肉，和安生分别选了牛肉和羊肉各一份 主食是米饭和面条2选一，他们家都是有机的时蔬和大米。 额外还点了炸鱿鱼和猪颈肉各一份。28元一份 吃下来觉得有机的概念不是特别明显。除了蔬菜拼盘里的奶白菜和南瓜印象比较深刻，微甜确实口感不错，其他的金针菇大白菜都很普通。猪肉和牛肉的质量也不如无老锅那么好。 最后作为主食的面条倒是就煮不烂，放在酱油调料里，上面点缀些香菜，好好吃 炸鱿鱼没有楼下b2的轰炸大鱿鱼那么大，小小的，还配了剪刀方便客人剪开 猪颈肉是包裹在油炸的面粉里的。配合着蘸料好好吃。和外面其他家的泰式猪颈肉大不一样 因为是午市套餐，所以比较便宜。2人结账232元。如果是晚上就不止这个人均了 总体来说，挺健康，但是不如无老锅。不会再去第二次 吃完的时候，服务生还给了买蔬菜100-30的优惠券。可是他们家的有机蔬菜好贵啊 wifi是7m7m7m",
   "pic_link" : "sample/22070340_purerara.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11552135",
   "user_id"  : "Qiben",
   "comments" : "因为日本小朋友来中国只爱烤鸭，每年来一次已经把魔都的烤鸭店吃便。暮明大董店已经很久，看点评环贸高于越洋店想想要请客还是定家好的提前一周预订10人桌，可惜还没预订到无奈只好转战越洋店幸好订到位子，不然当天排队肯定是要等死的。都说越洋店位子难找容易走错，所以特意早去。感觉还可以不是很难找，芮欧常德路的门一进去左手有个门左转的上直达电梯5楼不是商场里面的电梯。预订18：30我们17：45就赶到，已经很多人排队啦。当天在发气球，孩子们每人拿到一个自己喜欢的气球，玩的很开心。走进自己的包房感觉环境很高大上也没有最低消费，但是环贸包房是有最低消费(500块)的这点要表扬下，很庆幸自己选择没有错。 大董的菜单我觉得太大太厚看得太麻烦，建议能改版下最好换个简介明了的。虽然菜谱很精致做的像结婚相册，但是我觉得我们是来吃饭的选菜下单快这样可以节约时间，外面排队的人也可以早点就餐。我们那天就看菜点点菜都看了20几分钟多，最后还是结合大众点评点的菜这点需要改进。 下面说说菜，之所以给四星是因为我们点的那个什么鱼1.6 两(200多一斤)，虽然摆盘精致，但是觉得做的不怎么入味，和我们之前在别家吃得没法比到最后也没什么人吃，这点很失败，所以我扣分啦。 宫爆虾球：味道还不错酸酸辣辣，蛮好吃，但小孩吃有点啦不适合。 樱桃鹅肝：6个真樱桃+6个樱桃鹅肝这个菜创意不错，不过就是分量有点少有点小贵。 栗子白菜：觉得挺好吃，汤很浓郁也很清爽值得推荐。 水果色啦：大家都推荐的那个就是下面是油炸的上面放点水果丁这个性价比不好我觉得一般没什么意思，口味也一般。 葡萄汁一扎是180，酸梅汤一扎是160。 重点最好吃得当属烤鸭，烤鸭真的很好吃那个皮好脆，外酥里香，沾酱裹上饼真的很好吃也不会很咸。沾酱每份6块，里面有哈密瓜，黄瓜，葱,大头菜。大董当之无愧可以说魔都最好吃得烤鸭。鸭架熬的汤也很浓香，小朋友全部喝的精光。看着日本小朋友吃那么开心，我也算是满足啦。",
   "pic_link" : "sample/11552135_Qiben.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11552135",
   "user_id"  : "眯里个眯",
   "comments" : "终于来拔草 提前一天约了中午12点位置 可能是39度高温 到了之后还是有空位；之前已做功课 所以就点了经典的几道菜：【烤鸭】268元 必点 就是冲着它来的 也是这里性价比最高而且必点的菜 鸭汤堂吃和鸭架打包两选一 我选了打包鸭架 晚上家里煮汤喝 虽然么撒肉 还是蛮鲜美 烤鸭酥脆 配料12元/人 包括常规的薄饼 蘸酱 黄瓜金葱等 还配了酥饼和白砂糖 听同事说了才知道“那是解放前的老北京范，以前的大家闺秀嫌面酱会粘嘴不好看，所以用酥饼夹着蘸白糖的鸭皮吃” 不过我个人不怎么喜欢蘸糖吃 另外两位小伙伴喜欢；【宫爆虾球】128元 糖醋酸酸甜甜的味道 花生米也蛮好吃；【樱桃鹅肝】小份 98元貌似 这道菜蛮特别 我起初以为是把鹅肝做在樱桃里 其实是做成樱桃样子的鹅肝 小份是6个鹅肝+6个樱桃；【白菜栗子】也是点的颇多的一道菜 128元 我们没选鸭汤 顺势点了这道口感偏湿的菜 食材就是白菜+栗子 网上点评说这道菜的汤底是鲍汁调的 所以那么贵吧 口感略咸 如果不爱吃鱼的人可能会觉得有点惺 我们这里就有一位但我们其他人沒觉得惺 我们开吃之后 服务员多次善意提醒孕妇最好少吃 尤其怀孕少于3个月 因为里面有藏红花 如果能在点单时提醒就更好了；【可续杯柠檬水】10元 这里不提供免费白开水 柠檬水性价比最高；【赠送水果+甜品】干冰葡萄 端上来仙气十足因为是干冰；薄荷杏仁豆腐 我一直吃不惯杏仁的味道 不予评价 但蛮喜欢里面的跳跳糖；【温馨提式】开车停在越洋广场B2 B3 直达电梯只到4楼 所以电梯坐到越洋广场1楼下来 然后换部再坐到5楼 不要跑到芮欧百货 此店在越洋广场商务楼里 停车费15元/小时 大董有停车优惠券 具体能免费停多久 先确认一下；【总结】烤鸭好吃 最实在其他菜味道可以的 但相比价格性价比差了点 3个人这点菜正好 苏服",
   "pic_link" : "sample/11552135_眯里个眯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11552135",
   "user_id"  : "ilovearl",
   "comments" : "暑假刚放我们几个就决定要来吃大董，拖拖拉拉弄到八月份再来吃也是我们做得出 首先这个地方实在太难找了，小伙伴半小时前到底之后告知是在越洋不是在芮欧，哎，我就奇了怪了我一直以为这是一家啊。。。然后车停在了越洋下面，乘直达电梯的时候旁边的广告明明写着五楼是大董，结果不对。。。在犹豫的时候，商哥也带着糊里糊涂寻寻觅觅的表情出现在我的视野里，然后芮欧五楼有个露天平台，38度的天，我们两个想当然的以为穿过去就能进去，结果穿过去的确是大董，但是没有一扇门开着。。。一个人也没。。。再回来问保安，下到一楼穿过一个卖花的地方到了另一栋楼才终于千幸万苦的到了，之后感到的曹兄也很波折的才找到。。。 说正经的了 由于走错路迟到点菜这件事情就错过了，但我们还是很相信小伙伴的，话说这个菜单有没有考虑过顾客的感受啊，这么厚，看完一顿饭都吃掉了，这种么弄个ipad就好来，这么贵ipad总归买得起吧。。。 樱桃鹅肝，夏天吃的确很爽，而且这个量在夏天吃正好，太多了感觉就很油腻，和酸甜的樱桃一中和，口感很不错 芥末鸭掌，不评论，本人戒芥末所以没尝，码的倒是很整齐 那个什么虾球，猪觉得很好吃，我觉得一般性，吃多了有点腻 那个什么牛排，不太入味，是不是烤鸭店的牛排都不太入味。。。 我点了一个文思墨鱼羹，么册里无黑，但是很好喝，喝好嘴巴里不像中毒了，哈哈哈 烤鸭我忘记拍照片了，我们几个屌丝竟然点了六分12元一份的蘸料，早知道点三份就够了，这烤鸭也就这样吧，我觉得天下烤鸭都大同。但是！鸭壳只能做汤不能椒盐这一点我觉得怪来，好吧，鸭壳做汤毫无意外的腥气。。。 糖樱桃提拉米苏，我只吃了个樱桃，其他小伙伴把这么小一杯提拉米苏瓜分了 餐后送了小米粥或者杏仁豆腐还有葡萄 总体来说，如果很想吃烤鸭，就点两个烤鸭就够了，哇哈哈哈哈哈，其他东西并不是很特别",
   "pic_link" : "sample/11552135_ilovearl.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11552135",
   "user_id"  : "CharmingU1986",
   "comments" : "7月31日晚去吃。【位置】不好找，在越洋写字楼和芮欧商场之间的电梯。芮欧的导购图，非常误导。 小桌不能【预定】六点以后的。包房要10%服务费。6点来排号。快8点半才进去。前面有两桌人都放弃了。 【环境】上因为排队的人太多，所以外面挺吵挺乱。里面，墙上一直在投影大董的影片，食材的严选，制作的用心，创意的来源等内容，古朴又现代，还不错。 【菜单】很厚一本，图片精美，一菜配一句诗，翻菜单像看书一样。我们进去之前已基本在外面选好菜了。点菜的时候比较迅速了，依然无法满足服务员那颗忙碌要飞走的心…这服务只能给3星 朋友长草说吃【烤鸭】。一定要来这家走“高端烤鸭店”路线的大董，看评论里大家也都说要点烤鸭…烤鸭端上来师傅在旁边切得时候很香很有食欲，吃起来还不错，可不如在北京的烤鸭店。想想可能大董也并不想？叫烤鸭店，以前叫过中国创意菜？现在叫海参店…春饼倒是不错，品质比别的烤鸭店好些。烤鸭调料收费，12元一位（关于这个有槽一会儿要吐） 【樱桃鹅肝】外面是红酒冻吧，我吃到酒味，里面是鹅肝泥，做成樱桃状和真樱桃一起摆盘。油腻的配甜酸的中和一下还不错。不过入口感觉很微妙，说不上来的味道。 【花开咯吱】五颜六色，盘边配上花瓣，漂亮。上面水果和沙拉酱，下面我们那叫麻叶（薄的）脆脆的。从视觉和听觉两方面表现花开的感觉，这个安利我吃了，哈哈哈。ps·里面黑色的是酱菜，个人觉得可以换一种。 【烟熏三文鱼油梨卷】“念去去 千里烟波 暮霭沉沉楚天阔”。朋友最爱的一道。造型美，揭盖有烟。三文鱼肉质鲜美，鳄梨清香淡淡。 【春笋和豌豆小时候】笋片清脆爽口，小豌豆嫩。 【董式宫爆虾】麻辣酸甜但不会重口。虾仁Q弹，花生仁酥脆。 【橄榄油煮红苋配惊蛰梨】汤，我觉得一般，朋友爱喝，可能喜欢苋菜。鸭吃腻了，喝这个去去腻不错。 【五盘点心】鲜花饼5元一个，门口排队也有免费发。艾窝窝，小窝头，糖卷果，豌豆黄。全都一般水准。可能卖老外的吧。中国人感觉没必要点了。 【饮料】鲜姜特饮，姜味很浓。其他果汁无什么特别的。 3个女的要了一只烤鸭和如上这些东西，有点多，就打包鸭，故事的重点来了…【服务员】，差评，差评，差评，最后感觉催促下打得包被赶走的。吃到晚了点是没错（也没到关店时间），但首先队排了两个多小时，不是我们愿意的。其次，上了三道菜之后，你们忽然断了，拖延了我们的时间。造成用餐时间久了点。我们怕不能刷卡了，先结了一下帐，只说鸭打包，并没有说要走。麻利地要把我们正在吃的菜打包。汤更过分了，根本没喝到1/3，直接给撤了（以为跟上一道菜一样要给我们打包，没反应过来就给撤了，多迅速！）春饼和烤鸭调料，特意跟我说给你们打包新的哦～我们还很开心地谢谢呢。还算你们有服务之心。回去一看………说好的春饼和调料呢，一份也没有！朋友最爱的汤真是被倒了！骗子！ 总结一句：大董可以尝一次。价格全在创意和摆盘上，性价比挺低，我不会再去了。",
   "pic_link" : "sample/11552135_CharmingU1986.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11552135",
   "user_id"  : "不光吃草的兔子",
   "comments" : "有幸跟着家人吃到这家店，毫无意外的我和妈妈也走到芮欧去了，到五楼看见告示牌上写着大董，却没找到大董。问了保安才说一墙之隔，必须返回到一楼走到旁边才能乘直达电梯到大董。 也许这家店人气太旺，还是上海有钱人越来越多?比较吵，冷气似乎不要钱，环境也就那样，有现代感，蓝色调为主，玻璃的桌子。最关键的是，菜单太太太大了，搁在我妹妹的腿上还超过桌面二十多厘米，非常厚，印刷也挺精致，菜品很多，让人目不暇接，菜品多固然是好，但翻到后面我都已经懒得翻了直接问特色菜，被压的吃不消，我们开玩笑说这本菜单都要老价钱了。 服务员彬彬有礼，大份的菜会问客人要不要分好在端上来，省了客人自己动手，这点倒是很适合初次约会的情侣或者商务宴请，有脑子会猜客人想法，打包好的袋子会帮你拎着，一直送到电梯口。 吃的话觉得毕竟是做烤鸭的，其他的菜无功无过。 红花白菜栗子。 我妹妹几乎没动，说有一股药味，我觉得有点点腻，很浓稠，栗子甜甜的。 樱桃鹅肝 鹅肝做成樱桃状和樱桃摆在一起，浅色的是鹅肝，一个人最多也就吃个两三颗，再多就腻了。酸酸甜甜，当开胃菜不错。 宫保虾球 只甜不辣?我口味也许太重，在俏江南吃过之后一直念念不忘，不过术业有专攻，菜系不同。 烤鸭 没多大惊喜，吃一个噱头，专人在你旁边切给你看，鸭壳自己打包带回去熬汤。鸭皮我就吃了两块，太油了，家人说像猪油渣的味道，挺香。 还有个什么鸡的，淋上葱油吃，好淡…… 甜品倒是深得我心，椰汁汤圆，芳香四溢，不甜不腻，汤圆皮也干脆，不黏牙，芝麻馅非常香，三颗汤圆一点椰汁正好。 送的甜品小米粥，杏仁豆腐二选一，我要了杏仁豆腐，装在鸡尾酒杯里，点缀上绿色苹果味的跳跳糖，端上来就噼噼啪啪作响，好像很多人接受不了杏仁味，我却很喜欢。很醇厚。 一顿饭，无功无过，价位倒是记忆犹新。也算体验了",
   "pic_link" : "sample/11552135_不光吃草的兔子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11552135",
   "user_id"  : "阿狸的桃子肉肉",
   "comments" : "很闺蜜来这里过生日的，特地挑了一个人不多的时间来吃，位置实在难找，找了老半天，能不能把位置写清楚点。接下来写一下这家店给我的第一印象，电梯一打开就去前台问有没有位置，因为不是饭点放眼望去只有1桌在吃，然后门口的两个迎宾的服务生在那里找来找去问来问去很久，态度也没有很好，给我们安排了一个靠窗的座位。环视一下环境很不错，优雅、大气，坐在窗边可以俯看嘉里中心很沿边的马路，但是空调实在是太冷了！说真的吃饭那天的天气真的不算很热，你真的需要开那么大空调吗，何况并没有很多客人啊。服务员给力围巾披着还是很冷，接下来的烤鸭都被吹冷了知道吗。拿到菜单的时候我真的是被惊讶了，这菜谱都快赶上上下五千年了，翻着费劲，看着也费劲，点的菜多了能点半小时的吧。 樱桃鹅肝 鹅肝给我的感觉就像是冰糖葫芦的那种感觉，外面是一层红色的糖液保住鹅肝，味道还是蛮奇妙的，有创意可以一试。 烤鸭 大董是不是号称酥不腻，这样会不会给人太高的期望，反而会让客人吃了之后有偌大的反差？其实烤鸭真的没啥差别，带皮油，没皮干。包的饼皮很相当，不干不湿，正好。鸭骨可以熬汤，是赠送的。有一碟调味料，有姜、葱、黄瓜、豆瓣酱之类的，竟然还有哈密瓜！！！我发现这家店真的和爱用哈密瓜来做装饰和配菜。 素包子 有粉丝和白菜两种口味，但被告知只剩粉丝了所有就点了两粉丝包，包子只能说一般，里面是粗粉丝，包子皮很粉丝吃起来口感是分开的，粉丝不够汤汁吃起来有点干。不是北方的所以也不懂他们怎么吃。 其他菜都很模棱两可。玫瑰苦瓜汤、椰子汤圆和水果很好吃，汤圆是手工的，皮很软很糯，苦瓜汤很解腻，有排骨的味道，苦瓜也不苦，水果的那个菜有创意，吃起来很魔性，不同水果会搭配不同食材。 最后会有意见卡，可以填写自己的建议。服务真的不太好，我说甜品可以上了不同的叫了两个服务员，过了很久才上，叫服务员也老费劲了，基本上属于得大声喊他们才来。来这里吃个菜也就为了个好看、创意，口味真的一般。建议价格那么高口味也高一点吧。",
   "pic_link" : "sample/11552135_阿狸的桃子肉肉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11552135",
   "user_id"  : "冷侠3L",
   "comments" : "【位置】二号线七号线静安寺站。在越洋广场五楼。从reel走的话要走到LIND旁边有直达电梯。 【烤鸭】杂七杂八点了很多菜，感觉都是创意菜。我本身对创意菜不太感冒，不过看着摆盘也是赏心悦目。尤其是那一朵朵装饰用的绣球花，好好看。而且味道也都不错。来之前不知道谁跟我说过这里烤鸭很一般。试过才知道明明很好吃啊。师傅会在旁边片～鸭肉据说入口即化，虽然没那么夸张，但是口感很好。也没有多余的肥肉。完全不觉得油腻。酱料：黄瓜，蜜瓜，京葱，蒜泥，白砂糖，红姜，酱菜？。面皮很有弹性，完全不会干巴巴，一包就粘口了，非常赞。吃过才知道！ 【其它】服务很好、时不时来换骨盘。也不会叫不应。环境也不错。有包房。",
   "pic_link" : "sample/11552135_冷侠3L.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11552135",
   "user_id"  : "为冰不融",
   "comments" : "闺蜜请客，预定了大董。内装很有想法，动静均有特色。但人一坐满，略嘈杂。特色的烤鸭一只，配料小碟，面饼烧饼，各种吃法，随意搭配，最爱蘸着白糖送入嘴巴的甜香润泽，瞬间忆起儿时的猪油渣，哈哈。招牌的海参一人一份，和烤鸭一样，也是当着食客现场烹制，视觉和味觉的双重享受，糯软中透着韧劲，滑爽入味，恰到好处，品完海参还有解腻的冰沙，完美。花开咯吱，樱桃鹅肝，女生去必须要点，不多评价，自己去感受与她们遇见时的丝丝惊艳吧。宫爆大虾，梅菜鲜贝，出品都不错。值得推荐的一家店，但友情提示：烤鸭次完选择打包鸭架吧，不小的一只鸭子，现场选择鸭汤，味道不错，但量不多，哈哈。",
   "pic_link" : "sample/11552135_为冰不融.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11552135",
   "user_id"  : "orange_zy",
   "comments" : "好几次打电话都没位子，昨天下午终于有机会吃到，不过前提是服务员说必须保证六点前吃完，好吧，谁让我那么想要拔草呢。 到了店里感觉环境还是挺不错的，因为五点不到的样子，所以就餐的人不多，零星有那么两三桌客人。拿过厚厚的菜单点了几个菜，樱桃鹅肝、栗子白菜、半只鸡（名字忘了，价格倒是记忆深刻，200多半只）、烤鸭半只、羊腩、美味虾球、火末青豆和四份甜品。 感觉最好吃的是烤鸭，果然名不虚传，在服务员的提示下先空口鸭皮沾了白糖吃，是有其他食客说的小时候猪油渣的味道，很香，包鸭子的饼皮可以说是众多烤鸭店里做的最好的，很薄很好吃。送的鸭汤鲜美。 再来说说其他菜，感觉没有想象中那么惊艳，而且不知道是不是没到正餐时间的关系，有些摆盘也略显粗糙，特别是火末青豆，我们四个人点了四份，每份用调羹盛着放在一个盘子里上来的，一看，青豆已经散了好多，另外菜单上能很明显看到的火腿末几乎找不着，还不说这青豆的个头都是超mini的。 栗子白菜的栗子甜、糯，还蛮喜欢，但是白菜的羹底略显浓稠，吃多了就会觉得腻。 那个樱桃鹅肝打着分子料理的旗号可视性还行，但是甜的鹅肝对我这个喜欢吃甜的上海人来说还是很难适应。 老公每次吃饭基本都会点白切鸡或是别的鸡，店家这个200多半只的鸡我们吃下来没有觉得有啥特别的，除了嫩一点，比起御宝轩和新荣记的性价比还是差了好多。 羊腩还算可以，虾球个头大，也新鲜，就是外面包裹的类似沙拉酱的调味太甜，加上摆盘的糖番茄一吃，整个口感腻了好多，有点吃不消。 或许是点的菜的种类碰巧都多少有糖份在内，导致总体口味感觉偏甜了，其余甜品一般，有个女服务员先是在片烤鸭的师傅边上讲冰箱隔板打翻在地，碎片也四处飞溅，后来给我甜品又忘了给我勺子，其他服务员总体还都不错。 当我在建议卡上写了别忘了提示客人有饭后甜品（杏仁豆腐）赠送后，领班的一个女经理还是主管看了有些貌似不大开心了，后来想想或许也是人家店家培训时教的，否则点的甜品不就卖不出去了嘛。",
   "pic_link" : "sample/11552135_orange_zy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11552135",
   "user_id"  : "Prajna心",
   "comments" : "先说位置，之前看有点评说位置不好找，搞不清在芮欧百货还是在越洋广场，所以去之前特地打电话询问了位置。地铁静安寺10号口出，然后右拐，往前走大概30米就到越洋广场了。大董和越洋广场办公楼是同一个楼，但不是同一个电梯，一楼右手有直达五楼电梯。找到越洋广场就好找了，实在找不到可以问下越洋广场的安保，他们都会指路的。 再说环境，仙儿的真不像吃烤鸭的地方。射灯和水晶灯搭配的蓝紫色调非常梦幻，餐具、摆盘带有中国元素，但又不完全是。环境很美，很有意境。 再说口味，食材都很新鲜，味道也好。还有很多是赠送的。甜品点的姜糖冻柿子，真的超赞。送的杏仁豆腐也非常好吃。所有的菜品称得上“色香味俱全”。 服务也非常好，更换餐盘很及时，服务员会主动告知哪些是免费的，询问是否需要？切烤鸭的帅哥也好配合。很不错的餐厅，值得推荐。",
   "pic_link" : "sample/11552135_Prajna心.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23085038",
   "user_id"  : "肉阿囍",
   "comments" : "仲夏夜之宴 赶上了EJ BAR七月最后一个对折日，工作日的晚餐变成了补偿周末通宵加班的盛宴。怀着好奇与欣喜前往，真心被环境美到。既然店名如此霸道，服务也相当周到，侍者相当耐心，对于拍照是头等大事的阿喜也是照顾有加，十分亲切并不是刻意的彬彬有礼（及时加水 换盘，餐布掉落时还帮忙捡起， 确实有皇家礼遇的氛围） 【餐前面包（配橄榄酱）】 餐前面包是无限量供应的，有杂粮黑面包、蛋糕面包和面包棒，特别喜欢搭配的橄榄酱，是很出色的橄榄泥，口感超棒。最后面包没吃完，橄榄酱倒是一点儿不剩哈~ 【烟熏鸡肉披萨 牛油果 水瓜柳 黑水橄 朝鲜蓟】 烟熏鸡肉是店家自制的，口感十分鲜嫩；披萨是最爱的1mm薄底，边缘带来薄脆口感，香脆上瘾；朝鲜蓟和黑水橄增添了披萨馅料的口味层次，加上上好的芝士，十分推荐！ 【意式大虾意面粉红酱汁、落地球】 空心管面做的十分地道，大虾保留着油炸的酥脆，包裹着粉红酱汁的浓郁香味，一上桌就让人食指大动，分量厚道。 【三岔路】 大概是体内缺少糖分，这款金酒做基酒 百香果做主味的清新夏日饮品 作为浓烈的拿坡里酱和薄脆披萨的陪衬简直好喝的飞起来哈~ 店内如此有心赠送的调酒，真是有受宠若惊之感。 感谢如此美遇，诚意推荐。",
   "pic_link" : "sample/23085038_肉阿囍.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23085038",
   "user_id"  : "燕若雪890211",
   "comments" : "环境超级棒，座位很宽敞，沙发坐好舒服，不是很吵闹的下午茶店，或者说是轻音乐酒吧吧，嘻嘻，而且服务很好哦，帅哥服务生态度超级棒！！东西量很足的，拿铁的味道很醇，整个下午都感觉很放松，嘻嘻，悠闲的午后和好姐妹过来坐坐，真是太惬意了！！在转角的一家店，整体氛围也好好的呢，店内的装修风格我好喜欢，(*^__^*) 下次再带朋友过来。周末人也不多，也不用预约，真心棒！！",
   "pic_link" : "sample/23085038_燕若雪890211.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23085038",
   "user_id"  : "爱美食的猪kiki",
   "comments" : "6.21 看到了他家的3-4下午茶套餐，打电话询问了一下，端午放假期间也是可以正常使用的，而且还免预约，就果断团购了一份 周日的时候拉着闺蜜糖糖一起去的，反正我是典型的路痴，表示地方不好找啊，我一路开着导航过去的 环境的话还是蛮不错的，感觉天气好的时候坐在外面也是很有氛围的，不过周日那天下雨，我们就还是乖乖坐在了里面 人气还是满足的，座位之间的间隔也是足够大的，不用担心话题会串了，大致看了一下，他家的酒类品种倒还是蛮多的，喜欢酒的朋友也可以来尝试一下的 3-4人的团购下午茶原价是168，团购的话是134元，在这个地段性价比还是蛮高的，验证之后选了两杯花茶的饮料，本来应该是3人出行的，不过另外一位没有来，服务员很贴心的提醒我们还可以选择一杯饮料，不过实在喝不下，也就没另点了 下午茶套餐里面的东西还是蛮多的，本来以为会是很美的三层的点心架的，不过上来的时候只有一个盘子，反正心情很美丽，这点也就不在意了 点心的品种是蛮多的，不过味道相对中规中矩，没有特别惊艳的地方，吃好之后还是觉得有点略甜腻的，建议一半的咸点一半的甜点 服务员Oliver哥哥态度很好的，我家的糖糖还想着要和他合照呢 是个聚会的不错选择，有机会来试试看他家的晚餐",
   "pic_link" : "sample/23085038_爱美食的猪kiki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23085038",
   "user_id"  : "fdyz69",
   "comments" : "其实就在以前公司附近的啦！ 沿着襄阳南路一直往北走，走着走着就会看到啦~ 在靠近巨鹿路的路口这里，地段还是很不错滴 去的时候天还没有很热，所以沿街转角全部都是开放式的座位，临街还有外摆 一眼看上去就是一个非常适合喝酒的地方哦！ 菜单比较简约。 另有一本酒水单。 餐前面包： 一共有三种面包，搭配店家自制的黑橄榄酱。 如果有特别的需要，也可以问服务员要橄榄油。 个人还是比较喜欢直接蘸橄榄油吃~ 糖水核桃鸡肉色拉： 店里比较暗，不仔细看都会看不清核桃在哪里。哈哈哈~ 不过色拉的酱汁味道调的非常好。 一点点咸一点点甜，恰到好处。最后整份色拉是完全被我一个人干掉的。真不错！ 披萨： 点了个帕玛火腿披萨。一上桌就能看出是纯手工制作的。 应该是12寸的吧？ 饼皮非常香。 搭配帕玛火腿和芝麻菜更是好吃。 直接用手干掉两块。P.S. 火腿单吃有点咸，和披萨一起吃正正好好~ 完美！ 总的来说，对菜品还是比较满意滴。 是这个价位西餐厅该有的水准。 不错！ 服务也不错，放柠檬水的瓶子很有特色。换盘子也好勤快... 有机会可以去喝一杯~ 以上~",
   "pic_link" : "sample/23085038_fdyz69.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23085038",
   "user_id"  : "妖精狮子",
   "comments" : "❤❤❤ 小狮子的美食之旅（创意菜） ❤❤❤ ☆☆☆ 服务非常好，菜品的口味调整到了上海人爱甜的口感，主菜层次丰富，披萨也不错，创意元素多（总分：95分） ☆☆☆ 【推荐菜】：【菌味蘑菇汤】【糖水核桃鸡肉色拉，芝麻油醋汁】【味增银鳕鱼配毛豆酱鳗鱼汁，虾仁莎莎】【烟熏三文鱼，菠菜，帕玛森芝士，香草酱披萨】【餐前面包】【巧克力布朗尼】 新开的创意餐吧，名字很豪气的加上了“皇家”的名号，服务也真的是贴心周到！ 菜色方面有很多创意元素和中西合璧的idea，感觉很赞 【餐前面包（配橄榄酱）】 餐前面包有杂粮黑面包、蛋糕面包和面包棒 特别喜欢搭配的橄榄酱，是很出色的橄榄泥，口感棒棒的 【帝王鱼刺身配青柠辣味汁，嫩芽，腰果碎，香葱脆片（118元）】 老实说鱼片看不太清楚，一开始有点傻傻分不清楚 其实帝王鱼刺身被切得非常薄 搭配的青柠辣味汁不厚重，腰果碎比较出彩，只是感觉摆盘单薄了一点，帝王鱼刺身还是很好吃的 【糖水核桃鸡肉色拉，芝麻油醋汁（78元）】 这道菜挺出彩的 糖水核桃很适合上海人的口味，甜甜的 鸡肉也是蜜汁的做法，紧实，切条状混入 比较特别的是豆芽菜的出现，另外还有炸得脆脆的脆饼条，一种清爽+清脆的口感 这两样东西的加入颇有中西合璧的韵味，妙哉！ 【味增银鳕鱼配毛豆酱鳗鱼汁，虾仁莎莎（218元）】 这道主菜的口感层次相当丰富 银鳕鱼口感厚实，除了味增，还用鳗鱼汁浸透，相当入味和紧实的口感 绿色的毛豆酱铺呈底部，颜色上给人小清新的感觉，酱汁也相当细腻 表面的虾仁莎莎却又带一点小小的辣味，给你多层次的惊喜，每一口都有不同的体验 【烟熏三文鱼，菠菜，帕玛森芝士，香草酱披萨（118元）】 烟熏三文鱼是自制的，是很新鲜的口感，不厚重，仍保持着一点水分 披萨也是薄底的，边缘带来脆脆的口感 加上上好的芝士，不错滴 不过表面的用料似乎没有《披萨马上诺》的多，欠了那么一口的感觉 【巧克力布朗尼（58元）】 以铁板方式呈现的布朗尼，让小狮子着实惊艳了！！！ 布朗尼入口的瞬间，仍留存一定的温度，浓郁的巧克力在味蕾更迅速彻底的蔓延，太迷人了！ 表面的冰激凌一起入口，又是一种冰火两重天的口感 巧克力酱可以慢一点浇上去，先体验前两种口感，再多加一层巧克力的口感，那又是另一番浓郁 总之，小狮子很建议，先吃原味布朗尼，再加冰激凌一起吃，最后浇上巧克力吃剩下的布朗尼 这样会有三种不同的口感，超赞！ **********综合评价********** --- 环境：很不错，喜欢她家一进门就可以看到的酒柜 --- 服务：超好的，服务员相当有素质 --- 菜品：主菜的口感层次相当丰富，是一大亮点；基本上从前菜到甜品都很完美；【巧克力布朗尼】大赞！ --- 总分：95分",
   "pic_link" : "sample/23085038_妖精狮子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23085038",
   "user_id"  : "zhen001",
   "comments" : "闺蜜提前帮我庆生，虽然我是美食主义者但现在选店头疼让她选，就来了这家。 一进门布置的像蓝蛙，当然档次更高些，人不多，只有三桌人 看样子生意挺冷清。看到了138元午式套餐，再加份芝士鸡脆饼。 套餐如下: 前菜 忘了 一般 蔬菜色拉 难吃 我要了份鲈鱼 鱼肉一般 皮煎的过老 虽然我也不吃皮 朋友的牛排 两块 服务生也没问要几分熟 上来过于老 只吃了一块。 甜点 芝士蛋糕 太腻 和昨天Bluche去的根本没法比而且是很小的一块也是醉了。另份更难吃。 最好吃的是芝士鸡脆饼 单点 馅料丰富 不错。 话说这家店不是来吃的 环境可以的。",
   "pic_link" : "sample/23085038_zhen001.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23085038",
   "user_id"  : "我是娜娜",
   "comments" : "前菜金枪鱼一般，不过比T8的好多了，口味虽不美但还属正常，酱汁摆盘怎么回事！？！丑！！！ 色拉比我想象的好，橄榄油很香 牛排熟度不对，要的5分，上来2分差不多，很生。牛肉的质地不错，火候不对可惜了。配的土豆泥细腻，但太咸，喧宾夺主，秋葵好像不新鲜，扔了 甜品的冰激凌上来就是融化了。。。吐槽。。应该是草莓冰激凌，上的是香草。。。 点了杯咖啡，买单发现只要5元，店家很有诚意，所以给了3颗星，有很多可以提高的地方，希望店家更用心。 没有服务费，所以不评价服务了。 路过附近的话还会去的店",
   "pic_link" : "sample/23085038_我是娜娜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23085038",
   "user_id"  : "JOLYNEKUJO",
   "comments" : "ENJOY第五顿。 为了写点评打开APP看菜单，发现这个套餐原价488？！还真敢写，谁会花毛500块在巨鹿路吃个午饭啊，外滩一线江景都不是这样定价的。 我是138-50的券，花了88块买的，这个价钱挺值。 作为午市套餐，2+1+1的菜单也比较丰盛了，店里还有加5块钱选咖啡茶以及汤的补充包。我们各自都点了一份，试下来都挺好的，没有敷衍客人。 前菜的煎金枪鱼不如后面的色拉好吃，色拉好吃也是好在酱汁的口味很平衡，就可惜太素了，要是撒点火腿片就好了。 主菜扒牛柳，吃得出是进口牛肉，而且感觉是和牛种呢。我这份切成2块，一半7分一半5分，5分的那块明显好吃许多。 不过配菜选秋葵虽然新鲜，口感方面我不是很喜欢。 甜品蓝莓芝士蛋糕一般般，草莓冰激淋比较好吃。 店里的装修是下了本钱的，不像是开一阵子就打算跑路的那种。有蚊子。",
   "pic_link" : "sample/23085038_JOLYNEKUJO.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23085038",
   "user_id"  : "perhapsYOU",
   "comments" : "小失望，环境挺普通的，而且实在没什么人气，三三两两的客人，不过服务还算亲切。餐前面包有点过干，甜菜色拉配的不错，酸甜开胃，扇贝煎的过老，龙虾汤略微有些寡淡，银雪鱼很像light and sault，摆盘ok口感无惊喜，甜品倒是当天吃下来最满意的，就价位来说挺便宜，口味提高些就好了。",
   "pic_link" : "sample/23085038_perhapsYOU.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23085038",
   "user_id"  : "Kathy_13",
   "comments" : "新开不久的店，晚上会变酒吧，会有表演，有大沙发卡座，晚上朋友小聚应该不错 午餐时间还蛮冷清，所以服务态度挺好，选的套餐 前菜芒果甜椒萨萨不错，入口很清爽，一口一个吃起来蛮爽！ 色拉做的有够一般，只是超市菜拌了油醋汁，口感太寡淡 主菜海鲈鱼味道还行；扒澳洲牛柳有点难咬…淋的酱汁不错 两款甜品冰糕和芝士也都普通",
   "pic_link" : "sample/23085038_Kathy_13.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "大灌篮2",
   "comments" : "昨个儿是个特别的日子，中式的情人节-七夕节，虽然知道那天人很多但是还是喜欢去格格闹忙。印象中想找一家环境情调高一点的地方约会，大众DP上搜索了下，尚动区正和我意，所以慕名而来。 一到5楼就能看到显眼炫酷的法拉利车头，也由于自己职业和车车有关，对于这种店就会莫名的多一层好感，外加上LG偏爱生蚝，所以特地选择这家店来过节。环境优雅小资富有情调，椅子是意大利的国旗颜色，橱窗里放着很多动漫、豪车的模型，看得出应该是老板的最爱和珍藏。餐厅还有室外的露台区域，座位也不少，还有比较好玩的摇摇椅。晚上每桌放上了烛台，柔和暖暖的烛光帮整家店衬托出浪漫的氛围，好有感触。 生蚝是今天的“猪脚”，品种不一，但听说全部新鲜空运，保证食材的品质。个大饱满、肉肥多汁，搭配酱汁口感最佳；米兰海鲜薯群很有创意，把土豆里面挖空，配上浓郁的芝士、海鲜、鱼子酱等等，香味扑鼻；意粉面还不错，配上柠檬汁、青口贝、鱿鱼，可口诱人；甜品女孩子都爱，燕麦的蛋糕好像外面还没看到过，比较特别，层次分明，甜而不腻。 虽说是个生蚝主题吧，但是旁边还有一个酒吧台也不容小觑，琳琅满目的洋酒整齐的排列在旁，还能看到外国友人过来用餐。LG对于这次的安排很满意，虽说价格有点小贵，但是偶尔来奢侈享受下情调还是能够接受的，总体感觉还不错。",
   "pic_link" : "sample/22944187_大灌篮2.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "_SineSun_",
   "comments" : "很多人都喜欢夏天去吃个小龙虾什么的，但是比起小龙虾，生蚝不是更好吗？不过一般生蚝都不便宜，所以像是这里正好有团购就再好不过了 原本还以为这个超跑主题的餐厅会是做在超跑驾驶座上吃饭呢，实际过来看了看，也就只有店门口放了个超跑的车头作装饰，其他也没什么超跑的元素融入餐厅中了，问了服务员才知道原来只是老板喜欢超跑而已，不过比起超跑，我觉得老板应该更喜欢美式的超级英雄漫画吧，因为店里好多复仇者联盟和蝙蝠侠等系列的手办，可惜放得太高不太好拍照呢 团购的套餐虽说是双人餐，但足足有6只生蚝哦，2只吉拉多一号，2只南非生蚝，2只加拿大生蚝，说实话我是分不出哪个是哪个的，不过服务员上菜的时候会仔细介绍一下，简单来说，最大的两只是南非生蚝，看上去比较精致的两只是吉拉多一号，折中一点的是加拿大生蚝，别看吉拉多一号的个头最小，口感和味道都可以说是三种里面最好的了吧，加上一点柠檬汁和店里的“试管配料”就能直接下肚啦 除了生蚝，西餐厅里最不能错过的大概就是牛排和羊排了吧，一份烤得火候正好，香嫩多汁的肉扒，绝对会是一餐无可争议的主角了如果套餐里的一份羊排还不够解馋的话，再加一份肉眼排也不错哦 小食有米兰海鲜焗薯船，这个让人一下就想到了必胜客的芝心碗薯，不过这里的这个用料更实在，真的是满满的一只薯船，马铃薯和芝士的搭配也是香味浓郁，只是这个吃了会比较容易有满腹感，不妨留点肚子吃甜品吧 团购的套餐里面其实并没有甜品，但是吃西餐，而且是前面那么丰盛的大餐，到了快结尾了，竟然连个甜品都没有，是不是太不完美了呢，而且店里各式各样的西点也着实不少，随便来个巧克力蛋糕也一定不会失望的 只可惜当时天气不算太好，不然去店外的露台用餐的话，一定更有气氛哦",
   "pic_link" : "sample/22944187__SineSun_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "andy7301987",
   "comments" : "这个月点评社区一个主题帖，寻找【有逼格】的店。主题帖上就放着这辆法拉利跑车。第一次看到就觉得这家店好酷，一定要来试试。这不，“土豪”朋友乔迁之喜请客，我们就一起来感受下“高逼格”。 首先说说环境，在晶品里的店必定都是“精品”啊！远远地就可以看见门口墙上挂着的法拉利，帅气又拉风！其实我很好奇，这辆是真车么，老板是土豪嘛？整个店装修很大气，感觉很高档，专门有个酒柜存酒，可惜我比较土，不知道是什么牌子，应该是很棒的吧。 说说菜品吧。这家店名是share dope超跑主题生蚝吧。那顾名思义应该是吃生蚝的地儿。朋友点了吉拉多2号，一上桌就惊艳了。其实以前我并没有怎么吃过生蚝，最多就是烧烤店里点一个蒜蓉生蚝。所以没有觉得生蚝有多好吃。但是这次，可能应了那句话“一入【蚝】门深似海”，这个一试就会上瘾的。每个生蚝都有一个专属印章“G”,彰显身份的标志。本来我拿起柠檬想浇点汁上去，朋友拦住了，说应该尝尝他本身的味道。于是，拿着专用的生蚝叉，挖起肉一口吞进去，爽滑的口感，肉质肥美丰腴，好像还有点甜。真的是美味！他家的澳洲和牛西冷也是让我难忘的菜品。七八分熟，适合我这种吃不来生的人。我还很喜欢他家的薯船，一整只马铃薯切半，上面还有厚厚的芝士还有鱼子酱，咬一口下去，竟然还有拉丝？！让我这种土豆控幸福死了。 谢谢土豪带我又开了次眼界，等我下次发奖金了，咱们再来这聚一聚。",
   "pic_link" : "sample/22944187_andy7301987.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "magic琦琦",
   "comments" : "昨天又是一年一度的传统中国情人节——七夕，决定带上老婆一起潇洒一下。特地挑选了平时不太吃的西餐。 店家位于繁华静安寺商圈的晶品5楼，交通方便。由于是以超跑为主题，店内到处充斥着各种与赛车有关的物品。 #例汤#是奶油蘑菇浓汤配烤面包，汤特别的稠，奶香味浓郁，拍个照的时间，表面已经结起一次厚厚的奶皮，非常好喝。如果配的面包是蒜蓉烤的就更棒了。 #酥皮小牛肉色拉#一层酥皮一层色拉，叠的太好看了，都不忍心下叉子。 #南非生蚝#生蚝是这里的招牌特色，怎么能不尝一尝呢。品种有很多，随便挑了个，蚝肉特别的新鲜、饱满，味道略微有点咸，充满大海的气息。 #米兰海鲜焗薯船#非常有趣的一道菜，很用心思。将土豆切开，然后略做掏空，加上各种海鲜丁和大量的芝士进行烤制，最后在上面加上鱼籽，既好看又好吃。 #澳洲和牛西冷#整体感觉很大很有气势，木制的托盘上三分之二都是牛排，还配上了薯条、蔬菜、培根芦笋卷和蘸酱。牛排又大又厚，看着就很满足。因为选用的是牛外脊，在肉的外延带有一圈肉筋，所以有一定的肥油。牛排的入口很有质感，有嚼劲，连筋带肉一起吃，口感更加。 #燕麦蛋糕#摆盘感觉很艺术韵味，燕麦不单营养价值高，而且好吃，甜而不腻。",
   "pic_link" : "sample/22944187_magic琦琦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "梦滴泡泡",
   "comments" : "这家店心心念念了很久，终于过来拔草啦，刚开业的时候这边都没什么人，门口的法拉利车头是本店的一大亮点。一看就是一家名副其实的高逼格餐厅，肯定很多人也都是被它所吸引的吧。小店分为室内和室外，室外露天风景不错，昨天坐着有点冷，于是我们决定坐在室内。一份#蘑菇汤配面包#例汤味道很浓，口感很赞。比较喜欢吃#海鲜暑船# 芝士很多，加上土豆泥的香很下口。#澳洲和牛西冷# 必点，这种高逼格的餐厅牛肉怎么能少，肉质很不错很有嚼劲，7分熟的烹制刚刚好。这次算是非常满足啦",
   "pic_link" : "sample/22944187_梦滴泡泡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "温馨玫瑰",
   "comments" : "经过一个星期的加班，终于完成了任务，老板开恩请客，这次一定要大吃一顿。川菜，湘菜全部pass掉。办公室小姑娘主动要求去订饭店，说给大家一个惊喜。一进店是给大家一个惊喜，震撼的法拉利车头好像要从墙上冲下来，店里的墙上有很多模型，办公室的小鲜肉喜欢的一直拍不停。餐厅还有室外的，因为人多偶们没有坐在室外，哪天和老公来，就坐在露台，浪漫一下。先上的汤，烤面包很香，大概肚子饿了。生蚝拼盆上来，服务员介绍了品种，也没搞清，我只挤了点柠檬汁，觉得生蚝很新鲜。牛排更是一级棒，烤的火候正好，偶没沾酱，原味。服务员很尽责，帮我们把鸡都撕开，贊一个。",
   "pic_link" : "sample/22944187_温馨玫瑰.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "胖龙女",
   "comments" : "D先生生日，带我去吃烛光晚餐。这家店的环境很不错，适合情侣烛光晚餐的。店里甚至吸引了很多外国美眉来用餐。情调很不错。 两个人先点了两份例汤，38元一份，也就是奶油蘑菇汤配烤蒜蓉面包，好喝又好吃。 D先生知道我爱吃牛排和烤鸡，就各点了一份。 牛排288一份，是澳洲和牛。牛排虽厚但是肉质却很嫩很香很不错的。 这家店的烤鸡也不是一般的烤鸡，是塞拉吉里奥填馅鸡，一整只178元，烤鸡是给你手套手撕的，想文明一点优雅一点也可以用刀切开吃。但我还是觉得手撕好吃。烤鸡的肉质很鲜嫩，香喷喷的特别诱人。 两个人吃这么多其实就饱了，但D先生知道我喜欢饭后吃甜品，所以又点了一份燕麦蛋糕，38元，真是好吃到爆啊！连D先生这么会做甜品的人都说这个甜品很好吃而且做法有难度。好吃好吃，下次还要来吃。",
   "pic_link" : "sample/22944187_胖龙女.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "车vanessa",
   "comments" : "身为豪车脑残粉的我，终于和朋友们约了时间，来这家超跑主题的西餐厅了。遇到狂风暴雨的天，跑来吃生蚝的也只有真爱了吧！可惜的是由于天气原因，我们只能坐在室内，没法做到室外感受另一种氛围。 看了推荐菜的我们，点了一份吉拉多一号，真的非常新鲜，而且处理的非常干净，滴上柠檬汁，放到嘴边就滑倒嘴里了，鲜嫩美味； 海鲜暑船也是一大推荐，超爱芝士的味我，吃上一口就觉得意犹未尽啊，挖一勺吃进嘴里，满满的芝士和满满的海鲜，鱿鱼和大虾都相当美味，洋山芋又中和了芝士的黏腻，恰到好处的把海鲜芝士洋山芋融合到了一起，味道相当赞！ 吃饭吃到一半看到有一枚帅气的歪果仁，肚子吃到饱还有眼福可以饱饱，服务生说，他是其中一个主厨，哇塞！又帅又会做吃的，一万个赞啊！",
   "pic_link" : "sample/22944187_车vanessa.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "sunupdown",
   "comments" : "想在晶品找点晚饭吃，但不少好评的店都吃过了，就想四处逛逛，看看有什么还没吃过，到了5楼的时候，突然被门口的跑车头吸引了，心想正好没吃过，就进去试试看。 店内很宽敞，四周墙上摆放着不少模型，认得出的好像只有钢铁侠和美国队长了。外面还有露台，不过天气还不是很凉爽，还是乖乖坐在店内用餐了。 吉拉多1号：生蚝个头不小，由于没搞清楚配的3种酱汁到底是什么，就极了点柠檬汁，个人觉得正好，微酸的口感配上生蚝滑滑嫩嫩的口感。 西西里鸭胸绘饭：这个应该是改良过的，米的口感应该不是很硬了，估计是和番茄一起煮的，吃上去酸酸还带着一股香料的清香味。 披萨：披萨的边边很脆，苦苦的芝麻叶配上咸咸的意大利火腿和甜甜的饼批，味道很奇妙。",
   "pic_link" : "sample/22944187_sunupdown.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22944187",
   "user_id"  : "挖地雷的人才",
   "comments" : "朋友聚会的探店 【交通位置】 位于市中心的晶品5楼，2号线和7号线静安寺站3号口沿着指示牌一路前行就可以找到。 【环境】 还没有进店门口一个真实敢很强的法拉利车头就映入眼帘，店内四周有许多电影人物和跑车模型，炫酷感十足，餐厅外还有个露台很有情调，四人的座椅可以摇摆，可惜中途飘起了雨无奈只能回到室内。 【菜品】 ^鸡茸蘑菇汤^口感很正，香味很浓，个人表示很喜欢。 ^吉多拉一号^这个是他家的招牌生蚝，生蚝的个头很大，食材非常新鲜，本人喜欢挤一点点柠檬汁在里面，微微酸的生蚝滑入了嘴里。 ^松露巧克力蛋糕^巧克力味很浓，蛋糕很厚实的一款甜点，细细入口，味甜不腻。 【感受】 服务小妹很热情，心情愉悦很舒畅。",
   "pic_link" : "sample/22944187_挖地雷的人才.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23480009",
   "user_id"  : "qq小妹头",
   "comments" : "台风那天去额 早上9：45已经排第6桌 由于最近广东潮汕牛肉店一窝蜂的开业 是好是坏一试便知 那天2.8折 海鲜限量 空调开的实在是太冷 导致回家后发烧了 汤底原汁原味 应该没有放味精 大爱萝卜 热气牛肉的确不错 第一次尝试了牛脊髓 小鲍鱼和虾也很新鲜 活体菜就是个噱头 自选调料地方确实有点小 怎么没黄豆酱 潮汕人吃牛肉就4种调料 酱油 辣椒 沙茶 服务要批评一下 等了40分钟肉一盘没上 结果告诉我忘记下单了 这算是什么理由 锅底蔬菜怎么上了 后来女经理来打招呼 还亲自帮涮了牛肉 她涮的牛肉确实美味 总体性价比还蛮高的 希望抽中这次试吃",
   "pic_link" : "sample/23480009_qq小妹头.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23480009",
   "user_id"  : "不好不强大",
   "comments" : "有天翻了下静安寺的点评，突然发现这家带着新店后缀的潮汕牛肉锅。。。关键是他们家开业活动实在是给力，虽然错过了1.8折，2.8折，不过3.8折一定要和小伙伴们来拿下了，于是约上一起来探。。。他们家后来一直搞活动，搞了7天。。。最高8.8折，看到有网友说，1.8折的那天，120多吃了4个成人，也是醉了。 我们大约是3点半左右到的，他们家4点半营业，我们拿到的是9号，所以算了下，也该是第一批吧。果断不用等太久。 因为3.8折的关系，所以点的比较任性的，各种肉除了当天没有的，我们都点了个遍，什么嫩肉啦，吊龙啦，肥胼啦，胸口朥啦，都是点了的，还有他们家的丸子，鲍鱼，虾等等。食材上还是蛮新鲜的。 基本这些肉类都是几秒可以熟的，所以基本上只要下锅里走一圈，变色后就可以吃了。 吃了打完折270多。。。还算可以接受。。。",
   "pic_link" : "sample/23480009_不好不强大.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23480009",
   "user_id"  : "阳墨墨",
   "comments" : "连续来吃了两天 首先服务是很好的，空调太冷了，给我拿了披肩过来。人少的时候也会帮忙涮锅。 吊龙一般性，太精了 我喜欢肥一点的，牛腹最对我胃口，牛里脊也行。 这次比较惊艳的是牛脊髓！！！！发现新大陆了丫~比猪脑还要好吃~外面由点嚼劲，里面是嫩嫩的，艾玛大爱。 胸口油也是大爱呀~特好次了 一点也不油 一定要尝试下 活体的豆苗和菌菇 自己剪的 新鲜 好吃 牛筋丸倒是一般性 哦哦哦  象拔蚌可以的呀 新鲜的~ 现在打7.8折 锅底1块 划算 锅底选萝卜牛腩最好， 里面好多牛腩牛筋 好吃的！",
   "pic_link" : "sample/23480009_阳墨墨.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23480009",
   "user_id"  : "_美食佳_",
   "comments" : "新开的店，看到朋友圈消息，想着台风天人没那么多吧，就来了。唔，上海现在吃货怎么这么多，哦哟，等了足足两个小时哦，在手机电池快耗尽的时候，叫到了。好吧，老板娘蛮会安慰人的，聊聊天啥的。作孽，等到这么晚，好多都售罄了喂！ 里面装修嘛工业风，黑擦擦的，值得一提的是，找找都能有电源插座，棒棒哒！手机电池充起来！ 牛肉！牛肉！几乎把在售的所有的肉都点了一圈，简单说一下，吊龙最好吃，涮一歇歇就能吃了，牛五花啊嫩牛肉都一般，火候掌握的不好就只能吐了。牛脚趾和牛舌一直没来，好像上错了，也不知道自己吃了啥。 话说牛蛋蛋试了一下，蛮好吃的，没味道【OMG我什么时候这么重口了！牛鸡鸡实在是下不了嘴！ 牛脊髓很好吃，大块大块的，确实从口感上追上了猪脑。但是牛肚和牛百叶很渣，不推荐。 丸子稍微点了两个，重点推荐墨鱼丸，出乎意料的脆弹！嗯，是脆弹哦，你们吃了就知道啥意思了。 他们家蔬菜有很多活体，超级推荐空心菜，非常新鲜爽口鲜嫩！点起来！话说活体就是量少了点喏～ 服务其实还不错，但因为等了锅底太久，几乎所有菜都上齐了还没来，我就酌情扣掉一分啦。 另，洗手间位置太少，而且太冷！刚吃好火锅这样好容易闹肚子嘛，老板娘，你有没有看到，想个办法嘛",
   "pic_link" : "sample/23480009__美食佳_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23480009",
   "user_id"  : "akiyo",
   "comments" : "7月10日爱特牛开张1.8折,果断和小伙伴杀去尝鲜。 不接受任何预约,于是闺蜜9点就到位排队了,据说阿姨妈妈们已经都排了好久了,大家都好拼！人满了才可以进场,于是果断把某位要晚点来的人踢走,和闺蜜进去开吃。 店的布置很潮,很创意。夸张的涂鸦,幽暗的灯光,咖啡馆式的桌椅,都非常小资,适合情侣约会,朋友聚会。 1.8折真是看什么都想吃,可惜胃口就这么大,在服务员的推荐下,点了牛骨汤锅底,三盘半份的肉,牛骨髓,牛杂拼盘,活体秋葵,虾,小鲍鱼,象拔蚌。汤是牛骨熬10小时而成,特别特别鲜美。肉里面五花很赞,服务员推荐的嫩牛肉不怎么样,肉有点碎,可惜雪花没货,不然也想试试。海鲜都很新鲜,可惜限量,1.8折真是价值超值！ 最后买单160,包括了一扎不参与打折的橙汁68,真是超级无敌满足！！！",
   "pic_link" : "sample/23480009_akiyo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23480009",
   "user_id"  : "九幽灵猫",
   "comments" : "新开没多久的店和闺蜜二个人去吃的，晚上到的早在门口坐着等位时会有店员来登记，她们的服务好的没话说，很热情。我们点了四个半份肉，闺蜜说嫩肉最好吃，我觉得都挺好吃的，另外丸子真的很好吃，弹性十足，即使再撑也还是把它吃完了，哈哈哈…蔬菜基本上都很新鲜，只有那个盆栽豆苗啥的有点枯的样子，而且口感不好，像在吃草，有点苦苦的，闺蜜（属羊的）说好难吃，别的都不错，但闺蜜吃到一半拉肚子了，而我是回家后拉肚子了，也不知道是啥原因",
   "pic_link" : "sample/23480009_九幽灵猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23480009",
   "user_id"  : "五线不靠谱",
   "comments" : "前同事揣着钱包带着我们刷一刷最近新开的牛肉火锅 一行人下了班就带着空空如也的胃就来了 不得不说因为饿着肚子一进门没怎么注意装修 等出火锅店的时候在注意到 走廊里的涂鸦也是牛 整体装潢显得黑色不羁而又大方得体 座位间隔得很开 所以聊天的时候也很舒适 这家店也会运用到吊龙 匙柄这类潮汕的牛肉部位进行备注 不过部分菜还是用手写的 不过有点后悔点了麻辣锅 因为这家的肉质真的是很不错 重口味太盖过牛肉的香味了 这边的食材应该都是预先处理过 所以基本上下锅撺一下就可以吃了 #牛骨髓# 据说煮了越久味道越好 不过也只是图个新鲜 可能爱吃猪脑的也会喜欢吧 #牛筋# 很入味 口感也很有韧性 个人很喜欢 #牛肉丸# 非常Q弹 不禁想到周星驰电影里打乒乓的就是形容牛肉丸有弹性 #牛胸肉# 的口感很特别 白色的肉烫了一下像肥肉一样 咬上去脆脆的 #吊龙# #嫩牛肉# 的肉质也都不错 这边的特色是每桌都有一位服务员来帮忙烫 熟了就把漏勺架起来控制不会太老 这点觉得服务的很到位",
   "pic_link" : "sample/23480009_五线不靠谱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23480009",
   "user_id"  : "Shirleyzheng2000",
   "comments" : "新开的火锅店，店内环境不错灯光很昏暗，有点酒吧的感觉。类似潮州牛肉火锅，主打各类牛肉，还有部分海鲜。新开张全场1.8折时没抢到。现在全场还是有8.8折的。今天尝试了午市套餐，有28一份的饭，免费送牛肉汤，味道很正宗。还有各类米饭，米线，浇头可以自己选，小份就很大一碗，加了牛筋浇头和牛杂。分量挺足。很清淡。觉得不错。会经常去吃",
   "pic_link" : "sample/23480009_Shirleyzheng2000.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23480009",
   "user_id"  : "西樹梨花",
   "comments" : "台风的那个双休日的周日，午餐和晚餐都和妈妈在这里吃的。。一天吃两顿火锅也是蛮拼的。。 虽然是3.8折的时候吃的，但是能一天吃两顿还是因为这家店各方面还是不错的。 #萝卜牛腩锅底# 忘了是不是牛腩，这锅底确实不错，感觉真的是牛肉汤，里面有牛肉块的，不像其他火锅店的锅底，看起来比较健康点。 这里就是各种牛肉，基本上应该是上海牛肉各个部位比较全的店了。听说都是每天整头牛进货的，比较新鲜。 #嫩牛肉#个人觉得涮牛肉的话还是这个肉最好吃，性价比也比较高，而且这里有个优点，都可以点半份的，适合什么都想尝尝的人。 #小鲍鱼# 好像是18元一只吧，当时每人限点一只，味道很鲜，口感也很好。 #竹节虾#这个是按两算的，虾很新鲜，一两差不多是3只左右。 #干捞河粉# 当天特别想吃炒河粉，这个量很大的，用的牛肉也比较不错，和外面的不太一样，挺好吃的。 地理位置也比较方便，以后想吃牛肉火锅的时候，还是会来这家，现在是应该要多推出一些健康火锅，这样让我们这些爱吃火锅的人可以多过过瘾啦。",
   "pic_link" : "sample/23480009_西樹梨花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23480009",
   "user_id"  : "且吃且增重",
   "comments" : "朋友搜到的店，网上提前订了座，今天终于来拔草。这几天七夕店里有活动，三人，五人，七人通行都有不同折扣。店里牛肉类型很多，点了牛五花，嫩牛肉，牛趾肉，牛里脊，牛杂，牛骨髓等，每份牛肉上都有时间提示，很贴心。尝试了活体空心菜和金童菇，确实很美味。服务员不断过来帮助涮菜涮肉。吃得很满足很开心，下次再来！",
   "pic_link" : "sample/23480009_且吃且增重.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14184826",
   "user_id"  : "阿徐是蘑菇",
   "comments" : "嘿嘿嘿，三个月不吃松子鱼就感觉整个人都不对劲儿....果然是海边长大的孩子哈哈哈。到上海玩本来沈先森说中午吃烧烤，但是我一直念叨着想吃松子鱼，男票说让我自己挑一家店.....看看静安这里上海人家评分不错水军不多就选了这家。人气好高，去的时候接近下午一点人仍旧很多，而且都是上海本地的熟客，应该不会出太大差错。不过就是略显嘈杂，我还是喜欢安静的店。餐前有鲜果奉上第一印象不错。【松子鱼】菜单上没有，是自己挑鱼然后备注做法，两个人挑了一斤半的鳜鱼刚刚好。鱼拍干粉过油但是口感不够松脆，糖醋汁我吃刚好男票嫌酸。招牌的红烧肉因为我们俩都不吃油肉所以有点浪费。蟹酿橙好吃，点上香醋更棒。荤素平衡又点了两例蔬菜正常水准，冰镇银耳羹竟然吃到没化开的冰糖...整餐唯一败笔。两个人吃了不到四百块感觉还可以。",
   "pic_link" : "sample/14184826_阿徐是蘑菇.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14184826",
   "user_id"  : "cara_lee",
   "comments" : "出差住的酒店附近，地理位置非常好。就和静安寺同一条路上。看到点评觉得应该是家老字号。特意去试了以下。酒楼环境都挺好，木地板+沪式装修。价格稍微偏贵。用IPad自己点餐下单。遗憾是手误多点了一份服务员也没有提醒我们，多花68冤枉钱了。#马兰头#听说是上海特有的菜种，面上加了点香干加了麻油，很香。#响由鳝糊#一如既往地油，但做得应该算比较地道吧。#酒酿丸子#有惊喜，除了适当的桂花香外，还加了橙丝，增添了清新味道。#瑶柱三丝扣#68一个，手误多点了一个服务员也没提醒。刀工味道都一流，可惜地是，我和同事2个人都不吃笋的。一大堆的笋丝浪费了。最后也吃不完。#蟹粉小笼#是我来上海多次中吃到的能吃出蟹粉味道的一家。真心不错。",
   "pic_link" : "sample/14184826_cara_lee.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14184826",
   "user_id"  : "冬菇菜心",
   "comments" : "外甥一周岁生日宴办在他们家，也是第一次去那。交通还蛮方便，七号线三号口出来就是。只不过开在一幢不太显眼的商务楼里？坐电梯到四楼，一走进去整个装修风格就很古色古香，大堂的座椅是双人软沙发，包房空间也挺大，三桌摆在里面都不会太挤。生日宴是在周六午间，吃饭的人可能比较多，导致上菜速度有点慢，整顿酒宴过程中基本上冷菜全吃的差不多了，热菜才姗姗来迟？而且只上了一个热菜之后又是慢慢长时间的等待…菜的口味还行，没有到让人很惊艳的吃后感。评论四星完全是给环境和服务质量来说，确实挺让人满意！他们家的菜口味偏淡，上海本帮菜没有完全合理的体现出来。唯一觉得好吃的是其中的一个冷菜，醉虾！没有太多的酒精味和盐味，反倒是微微的甜味加桂花味，挺特别！",
   "pic_link" : "sample/14184826_冬菇菜心.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14184826",
   "user_id"  : "Forevlove",
   "comments" : "团购的四人餐～量足....但是有点疑问，一开始我说了三位，上来的餐前水果我发现尽然是按三位算的.....好无奈啊 ......量足味美..很地道，但是但是...服务不咋地.前面冷菜半小时不来，后来一窝蜂的上奇了.为了腾空间我们就要加快吃，你觉得我会开心吗？最后你们要地蜡，清场，为什么不告知顾客还直接关空调呢？我想说尼玛你们把自己定位在一般性普通餐厅吗？",
   "pic_link" : "sample/14184826_Forevlove.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14184826",
   "user_id"  : "reinhardtyx",
   "comments" : "环境很棒，上海风格的装潢，大厅富丽堂皇，老外也很多。 团购套餐298，4个人，人均75左右，这里单点要100+，性价比不错。 还有服务员上来，给你铺好餐巾，服务蛮到位的。 菜点先上果品，免费赠送的，冷菜热菜可以选择同时上，也可以要求先后，挺周到的。 菜式风格是上海菜系，老克勒一定喜欢，以前来参加过婚礼，还是不错的选择。 推荐。",
   "pic_link" : "sample/14184826_reinhardtyx.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14184826",
   "user_id"  : "爱吃小兔",
   "comments" : "之前有一期上海滩有名的美食节目介绍了这家的菜式，节目里的主持人啊名人啊说的那个好吃啊。。。特意订了位置给老妈过生日，老实说蛮失望的。 上来点了节目里介绍的几个菜式，服务员很老实直接说：这个虾是冰冻的哦，这个季节草头味道不怎么样哦。。。意思就是菜要是不好吃你不要怪我们。。。那这还叫什么招牌菜？？？ 另外黄鱼春卷的确是冷的、很多菜单上的菜说是没有。。。真心一般般啊！",
   "pic_link" : "sample/14184826_爱吃小兔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14184826",
   "user_id"  : "谗老猫",
   "comments" : "在静安公园对面，这个航站楼建成时间也不算短了，不过现在航站功能荡然无存。 好像很不错，服务员引入座，我3人，在大堂。 我家老上海熏鱼，45元。切的太厚，只有6块，味道尚可。 上海葱油第一鸡，58元，和白斩鸡不一样，有汤水的。 老醋海蜇头，38元，不算贵，不过海蜇头不是很脆的。 清脆酱萝卜，18元，最便宜的一个菜，比较脆，口感也好。 瑶柱扣三丝，68元，吃的是刀工，味道没有什么特点，夹了一筷就不吃了。 红烧东海鹰爪虾，88元，就是小菜场卖的条虾，还没有我烧的好吃，烧的太没有水平了。 上海响油鳝糊78，好像不太新鲜，吃在嘴里像嚼蜡，酱油到放的蛮浓的，可是还掩盖不了鳝腥。 蒜蓉豆苗，68元，服务员说是大豆苗，端上来，绿油油的的，很诱人，可是吃起来不是很嫩，一般吧。 最好的是糟香蒸长江鲥鱼，368元半条，虽然很贵，但是确实好吃，鲜美，嫩，油默默的，无一点腥味。 一瓶52度海之蓝，外面卖140元左右，他卖468，利实在太大了。 服务还是可以的，骨盆一直在换，给人的感觉就是不同。",
   "pic_link" : "sample/14184826_谗老猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14184826",
   "user_id"  : "天天睡懒觉55",
   "comments" : "小石子(服务员要求的，具体干什么不知道)。一，环境很不错，就是点评的导航是错误的，兜兜转转终于找到地方，楼下一副写字楼派，电梯上到四楼就完全不一样了。这边价格还是比较贵的，不过团购很划算。个人感觉长三角的口味还是比较重的，去到那边吃饭总觉得咸。而且和广东不一样，那边不给倒茶的，茶要单点，好在团购有配茶。然后我们一直在让服务员加水，广东来的真能喝啊。菜的味道也比较合口味，没有在杭州或宁波吃的咸，很精致，话说酸菜鱼有点穿越，还有那个菜心，不是广东的么？我不是上海人，吃不出到底是不是正宗的本帮菜，但是感觉菜品还是比较精致的，味道也不错。换骨碟很勤，而且和服务员要求什么立马办到，算是在上海不错的了。",
   "pic_link" : "sample/14184826_天天睡懒觉55.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14184826",
   "user_id"  : "joyce524",
   "comments" : "这家本帮做得挺好，环境也不错，服务也算周到 现在有搞团购感觉也挺划算的，性价比要比单点高一些 就是龙虾在团餐里肉比较少，面条也不入味 单点的片皮鸭上来一会就冷了，这点不行",
   "pic_link" : "sample/14184826_joyce524.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14184826",
   "user_id"  : "耗子爱熊猫",
   "comments" : "装修很豪华的，人超级多。性价比高。 包厢挺好的，很多人，服务挺好的，很迅速。 大堂人多的时候略微有点吵闹。 所有的菜都好吃，前提是你喜欢海派的甜口风格哦～因为要是领个地道湖南人来估计也不爱吃的。可是我很喜欢的。 红烧肉简直就是奇迹，绝对的肥而不腻，像我这么不吃肥肉的人，都觉得好吃，而且里面还有杏鲍菇和西兰花，酱汁太绝了～而松鼠大黄鱼，也是必点菜。 烤黑蒜超级好吃，也是我第一次吃，很快光盘。 核桃仁的凉菜也很惊艳，好吃～芒果牛排，第一次这种的搭配，很不错。感觉芒果很好的将牛排变嫩。",
   "pic_link" : "sample/14184826_耗子爱熊猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4275293",
   "user_id"  : "秋虬",
   "comments" : "被抽中了和心庭的免费试吃，挺幸运，这还是第一次被抽中吃的。提前5天预约了午市，结果碰到个大雨天……大雨中从宝山赶到静安寺吃自助我也是蛮拼的。餐厅处在静安寺中心地带，对面就是金光灿灿的静安寺，餐厅蛮大的，而且布置很和风，就是暗了些，不知道是不是因为午市的关系。原本以为这样的大雨天而且还是午市，人会相对少一些，结果出乎意料哦，我坐的那间人都满了。服务员很热情，核对了预约把我领入座，一个人占了四个人的位子，感觉有点不好意思了都(๑•ั็ω•็ั๑) 一入座就上茶上毛巾，有服务员过来核对中奖名单和序列号。点单是现在流行的ipad式，平日自助应该是350元/人，点单前服务员会预先告知自助中小青龙和活海胆是限量的。小青龙一人半只，活海胆一人一个。刺身比较新鲜，小青龙，象鼻蚌师鱼等等肉都很有弹性，但冰鲜解冻时间有些短，入口略冰，对鱼肉和帆立贝这种的口感有些影响。鹅肝有点咸，蟹的菜品有点少，吃了个炙烤蟹脚和奶油蟹饼。蟹脚不太好吃，蟹肉太干，没有水煮的好吃不，过贴心地配了工具，不至于吃的太狼狈。奶油蟹饼可圈可点。午市一点还是一点半过后就停止点单了，服务员会贴心地提前告知，说明这是最后一次点单，可以适当多点一些。最后还送了一张50元的抵用券。用的来说这次试吃还是比较愉快。",
   "pic_link" : "sample/4275293_秋虬.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4275293",
   "user_id"  : "dp星月",
   "comments" : "非常开心能中了霸王餐来品尝美食。店铺位置很好找，出地铁就是，百乐门六楼，整个一层都是。装修很精美，竹林环绕小桥流水的感觉。一个个单间，虽然中午用餐人不少，可是感觉很干净。菜品摆放的很精致，芒果汁是芒果鲜炸的，很好喝。牛舌很嫩，味道一般。烤鳗鱼味道很好吃，三文鱼刺身甜虾牡丹虾个头很大，肉很鲜美。自制甜点也很好吃入口即化。铁板牛肉一般有些咸，不推荐。芝士虾很好吃，海螺虽然也是生的，可是也很好吃。服务生服务很好，经常来换吃剩的海鲜壳。非常满意的一顿饭，感谢大众点评和和心庭餐厅。",
   "pic_link" : "sample/4275293_dp星月.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4275293",
   "user_id"  : "林方文夏",
   "comments" : "好久沒來這裡用餐了，變化比較大，原來的單點也改成自助了，不過，依舊美味，可惜的是只能上傳9張照片，不開心，南瓜看似普通，實際你會被驚到，好美味，甜度適中，香糯潤滑，終於吃到傳說中的冰菜，清脆又爽口，牛肉粒也是很香嫩，魷魚的味道超級好，刺身都超級新鮮，海膽正是季節，很是肥美，活海膽味道不要太贊，小青龍也很嫩，敖蝦好大一直，就是沒有甜蝦好剝，嘎嘎嘎，那麼多雪蟹腿看著就很幸福， 多春魚魚籽微量元素是多麼的美容養顏，千萬不要拿韓國年糕和日式烤年糕比，那差的遠了，吃一個完全不夠啊，我是烤魚的腦殘粉，薄烤牛舌一定要趁熱吃，刺身沒吃夠，在來一份，甜品里果凍哦，果凍很細膩，酸酸甜甜助消化，不能上傳照片真是可惜呀！",
   "pic_link" : "sample/4275293_林方文夏.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4275293",
   "user_id"  : "MR.美食",
   "comments" : "抽奖抽中的，约的中午去吃，没几桌人，环境很好。 首先先说服务，倒茶、上菜都很热情，只是因为人少，有时候服务员会突然消失找不到。 其次说菜品，368的自助，刺身很新鲜，熬虾、海胆最赞了。熟食个个都很出彩，厚牛舌、鳕鱼、开片鱼都给大大的赞。 最后提个意见，空调适当调高点，吃饭的时候各种冷，可能太冷的关系，吃完就吐了，希望能改进。",
   "pic_link" : "sample/4275293_MR.美食.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4275293",
   "user_id"  : "jiao326",
   "comments" : "地理位置很好，一进门就感觉到浓浓的日式气息，环境超赞的，装修是花了功夫和心思的，给人感觉很舒服。屏风，小桥，花草什么的，像进入公园般。晚上人不多，服务员态度也很好，位子都是私密分隔开的，这点还是不错的。自助餐，食材还是很新鲜的，选择也很多，很多食材是按人数上的，一个一个的，有好处也有不好的地方，好处么是不浪费，不好的地方么就是很麻烦，要一份一份的叫，虽然不用自己去拿，但是老是叫服务员，很不好意思的。中餐，饮料，水果，应有尽有，还会再去的地方。",
   "pic_link" : "sample/4275293_jiao326.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4275293",
   "user_id"  : "wilwanwan",
   "comments" : "团购的单人自助餐  三百多块钱吃日本料理  其实和酒店里的价格差不多。但是不得不说这家的刺身真的是很新鲜  完全对得起这个价格 不会像廉价的那种日料店一吃就知道是冰冻的。环境没话说 要提前预约 服务也很到位  关键是我吃的很爽 不是像一般自助餐那种死撑  他们家的每一道摆盘都很精致 器皿很特别 所以整个用餐体验非常好。可以推荐！",
   "pic_link" : "sample/4275293_wilwanwan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4275293",
   "user_id"  : "nana0323",
   "comments" : "我的拍照技术那是给狗吃了吧，地址很好找就在静安寺对面高大上的地方啊，小鲜肉服务员长得又帅态度都好和蔼，食材新鲜非常好，小青龙是限量的，海胆第一份是新鲜的，之后就是冰鲜的了，特别推荐鳌虾，长得萌萌哒，刺身摆盘都很漂亮，蟹宝非常好吃，有机会还会再来吃",
   "pic_link" : "sample/4275293_nana0323.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4275293",
   "user_id"  : "隐_匿",
   "comments" : "吃的是自助，龙虾和鲍鱼刺身是限量的，其他都不限。 北极贝超级大！但每次吃大的都感觉没小的好吃，难道真的是心理作用？ 龙虾刺身第一次吃，还是蛮有肉感的，但个人更喜欢熟的哈哈～ 鲍鱼就是那个味，第一次看到带膏的鲍鱼，不知道这个是不是鲍鱼的屎.... 牡丹虾和敖虾是不限量的，喜欢吃的人有福了。 寿司不多，只有9种，没有手卷之类。 烤鳕鱼竟然是甜的，口味超重不好吃，芝士烤虾还行，芝士焗蟹宝里面的芝士太多太腻了。 烤物类的都不是很好吃，特别是烤蟹脚，很干，而且完全没味道。 炸虾天妇罗味道普通，其他也没什么特别的。 总体感觉没什么东西好吃，就是吃了很饱但又没有感觉什么东西很好吃。这个价格比起来就不划算了。但这里的服务真是超棒，完全无刺可挑。服务员还会一直询问意见，就是五星级酒店也很少会有这么好的服务。",
   "pic_link" : "sample/4275293_隐_匿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4275293",
   "user_id"  : "心动的痕迹",
   "comments" : "周六闺蜜带我去了个日料新地标！环境很喜欢，地方很大。榻榻米的座位，一间也只有几桌。不会很吵。我们很幸运的坐了个超级独立大包房！ 日料还是会更注重食材的新鲜度，活海胆是招牌！味道很甜，入口即化！有淡淡的海水味！ 老板推荐的草莓汁，真的是太好喝了！外面的放题一般都不太会有鲜榨的草莓汁哦！",
   "pic_link" : "sample/4275293_心动的痕迹.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19484199",
   "user_id"  : "公子演明",
   "comments" : "【公子演明的探店游记——高品高性价比西餐店的用餐体验】 【2015-8-2，No.765】 桑拿天的赏味之旅，跟着大部队的节奏探访这家圈内好评如潮的西餐店。 小店位于胶州路上的一间临街小洋楼内，店名在意大利语中意为蝴蝶，灵感源自绅士的蝴蝶结。主厨曾先后师从于新加坡御厨Justin Quek、华裔名厨Alan Yu和意大利名厨——“白松露大使”Umberto Bombana，并致力于做高性价比的高级西餐，为此坚持采用顶级食材搭配大众价格的经营方式，让更多人认识、了解西餐和爱上真正的西餐。 店内的装饰色调采用白色和Tiffany蓝的组合，天花板则缀满了蝴蝶图案，伴着法式轻音乐，带来宁静优雅之感。墙上所挂的主厨与来此光顾的名人合照中，亦不乏苏菲玛索、卷福和刘嘉玲这样的大牌明星。 周末的午市菜单中有四道式的“澳洲和牛单人套餐”（￥148/位），选好前菜和主菜后，另加点佐餐酒一杯（￥58）。店内提供的餐前面包为【松露面包】切片，至桌尚温，皮脆面软，搭配油醋汁开胃。首道前菜【松露蔬菜色拉】中的各式时蔬与意式干酪片的味道相合，综合口感清香。第二道前菜是主厨招牌【温泉蛋】，口感柔滑，搭配的土豆慕斯和松露汁带来香醇之感，异常推荐。稍待片刻后，主菜【和牛西冷】到来，品相精致，5分熟的口感非常合适，不禁回忆起在8 1/2上海店用餐时品味到的那份牛排；所选的【奥博拉齐安迪干红】口感醇厚浓郁，作为主菜的佐餐酒很合味。是日甜品为【香草冰淇淋】，巧克力脆片的作型不错，搭配橙块酸甜去腻。 用餐期间，店内虽逐渐客满，小桌区的位置稍显拥挤，以至于隔壁桌的谈话基本能听清。另外老房的电压功率有限，热天里大厅内的两个空调也只能开一个，因此室内气温略高。店员上菜速度适中，态度良好，只是在上【温泉蛋】时忘记事先提供勺子，稍有遗憾。不过这样的味道、环境和服务，相对于价格而言很是超值，总体不负期待，凭此高品高性价比仍是值得收藏～",
   "pic_link" : "sample/19484199_公子演明.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19484199",
   "user_id"  : "betsy",
   "comments" : "一直关注的一家店，所以这次借提早过生日的由头，早早地预定了周五晚的双人位。 店很好找，在胶州路上的一栋临街小别墅内。店招很醒目，辨识度很高。踏入一楼的接待区，门内的服务员微笑相迎。报上预约姓名及手机号，便将我们带入2楼用餐区~ 沿着木质扶梯拾级而上，唤起了孩提时代在老洋房里居住的回忆~耳旁仿佛响起久违的吴侬软语，糯糯酥酥的~楼梯的一边墙上挂着当家主厨与各路名人的合照，可见其手艺了得~二楼明亮艳丽，墙纸上的繁花似锦与屋顶上的翩翩蝴蝶相应成趣。餐桌旁的窗台上摆放的兰花以及桌上的夏日栀子花隐隐地散发着幽香，似有若无~被连日来炎日炙烤的焦躁情绪也慢慢地平缓了下来。 服务员微笑递上菜单~选了498元的双人晚餐套餐。套餐里包含了好评度很高的温泉蛋佐黑珍珠鱼子酱、意大利面配牛肝菌、450g的rib eye以及甜点。另外又点了2杯MOSCATO 甜起泡酒~ 餐前小面包，松软，酵母香气浓浓~搭配上他们自己调配的油醋汁，给胃为之后的饕餮美食做个垫底。 【温泉蛋配黑珍珠鱼子酱】一上来就弹眼落睛。白玉一样的白芦笋慕斯上漂浮着隐隐透露着黄红色蛋液的温泉蛋~蛋液似乎还在这通体如玉雕般的躯体中流动~再加上黑珍珠似的鱼子酱的点缀，简直让人不忍下箸~戳破吹弹可破温泉蛋表皮，蛋液缓缓流入周边的白芦笋慕斯中。舀起一勺啖之，蛋液的鲜甜与白芦笋的细腻鲜嫩平衡了鱼子酱的咸鲜，挑逗着舌尖，滚过舌苔上的味蕾妥妥地入喉入胃~不得不赞一个！再配上一口冰冰凉凉泛着气泡的ASTI，顿时口腔内又有蜜桃，苹果般的香气丝丝游走~望着窗外的斜阳，这味儿妙哉！ 【意大利面配牛肝菌】牛肝菌的嫩、厚、滑爽；意大利面的韧性十足；虾仁的鲜嫩；好吧，有点词穷了。。。 【Rib eye 配特制的土豆泥佐餐】Of course 3分熟~Rib eye表皮微微烤炙，肉香四溢。随着手起刀落，油光蹭亮的肉汁迸出，而里层暗红粉色的肉体与肥厚的脂肪体就这样袒露眼前，这让我活生生的咽了好几口口水。叉块牛肉沾上主厨特制的奶香土豆泥，感受这一口鲜嫩，脂香，肉嫩，充满肉汁的肉体~减肥？见鬼去吧！最后那根骨头差点想打包带走，带回家给我家的狗狗开开荤~ 【甜品】芒果慕斯和草莓味的蛋糕~同样的精致摆盘，也许之前的Rib eye 实在是惊为天人，这两款甜点反倒有点印象平平~ 最后，不得不提他们家的服务，这么高水准的服务水平竟然不收服务费~值了！ 还有，那天最后用餐结束后开了发票，刮奖中了500大洋~~这里简直是我的福地啊！也许幸运女神也知道我这顿是提前的生日餐，所以特别眷顾我，哈哈！满足！",
   "pic_link" : "sample/19484199_betsy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19484199",
   "user_id"  : "飞翔de柠檬草",
   "comments" : "长草很久的西餐厅,即有下午茶又有晚餐,七夕节和亲爱的去尝尝七夕节套餐.它家座落于胶州路上的一栋小洋房里, 门面以绿白相间, 清新亮丽,走上二楼, 清新优雅的装饰布置展现在眼前,有小资情调,我喜欢这个环境.前菜〈扇贝薄片伴鱼子酱佐果汁〉摆盘象花朵, 扇贝鲜嫩,鱼子酱鲜美,果汁酣酸甜,三种美味融合在口中, 口感特棒, 开胃菜棒棒的;温泉蛋: 蛋上有小蘑菇的点缀, 温泉蛋有奶香味,西式料理口感佳,自我觉得是我吃过的最好吃的温泉蛋料理;意大利新鲜黑松露烩饭: 烩饭奶酪味浓郁,配上鲜美的黑松露更提升的口味, 口齿留香,好回味;主菜澳州谷饲和牛西冷佐土豆泥：牛排要了七分熟，我还是吃不惯三分、五分的， 牛排色泽亮丽，品质佳，香嫩又多汁，这个口感最佳；另一份主菜银鳕鱼配什锦蔬菜：银鳕鱼鲜鲜嫩嫩的；甜品千层酥配冰淇淋：香香甜甜，满足味蕾；饮品红葡萄酒及果汁饮料，西餐配红酒，满足一餐；总结：西餐料理，环境优雅，服务优质，值得一尝。",
   "pic_link" : "sample/19484199_飞翔de柠檬草.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19484199",
   "user_id"  : "海上花的故事",
   "comments" : "这家店在洋房里面，环境很好，屋顶都是翩翩起舞的蝴蝶，带点神秘的美感。 非常适合情侣来吃一顿惬意的晚餐。 七夕套餐498元一位，预订才可以吃得到，分成2批。 预订了第二轮用餐，让夜晚带点微醺的色彩，让心灵放肆一回。 餐前面包是现烤的，带着刚刚出炉的热气，圆球状的最好吃，奶味十足。 前菜是扇贝薄片，配上酸酸的果汁，扇贝劈得薄如蝉翼，摆盘就像一朵盛开的鲜花。 意大利烩饭，很鲜美精选的新鲜黑松露营养又好吃， 主菜2个人选择了不同的，银鳕鱼和谷饲牛排都尝试了一番。 牛排的颜色好诱人，因为不喜欢生食，要了7份，牛排质地好，7分也是很嫩的又多汁。 银鳕鱼稍嫌老了一点点。饭后甜点像乐章像音符。花瓣点缀其间，每道菜都收获惊喜。",
   "pic_link" : "sample/19484199_海上花的故事.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19484199",
   "user_id"  : "fulva",
   "comments" : "是购买了enjoy上的午餐跟闺蜜一起来的。这家店门小小的，但清新的蓝色搭配白色非常亮眼。进去之后小小的门厅已经有了法式小清新的味道，接着顺着楼梯走上去之后才发现原来楼上才是别有洞天，可说是惊喜！首先要说的是装修上非常有心的在风景和光线上下了大功夫，尽可能的将窗开得又多又大，而且恰巧每一个窗口又有不同的风景，一上楼正对着的空间的窗外风景是外面茂盛的法国梧桐，感觉非常清凉，很适合吃下午茶。而另一边的窗外风景是外面粉墙红顶的老房子，感觉有点欧式风情，坐在窗边用餐，心情会非常好哟。抬头看的话，店家还细心的开了天窗，所以整个餐厅的光线非常柔和又充足，首先就给人愉快的用餐心情。 闺蜜晚到了半个多小时，所以色拉和餐前面包我们是很晚才吃完的，但服务员是过来看了好几趟耐心的等我们吃完这些才上的温泉蛋，以保证菜品的新鲜度和温度，这一点就大大的提升了好感。 餐包似乎是橄榄面包，口感弹软，配油醋。 缤纷海鲜沙律伴红菜头 不夸张的说，这份色拉有感动到我！因为如此简单的东西厨师却如此的用心！首先小番茄居然是去了皮的去了皮的去了皮的重要的事情说三遍！然后这份色拉看起来分量虽然没有特别大，里面却有：弹牙的大虾一只，毫无腥味的青口贝和牡蛎各一只，两片目鱼糯软得要掉泪了，红菜头口感顺滑甜度又正好，与芝麻菜的微苦相得益彰。再加上有一些菊苣和清爽的柠檬汁，真的太好吃了！每一样食材都是用心处理的，才吃到色拉幸福感已经好充足～～ 主厨招牌温泉蛋佐土豆慕斯 之前看到介绍说主厨15岁就进厨房啦，此款菜品是他的招牌之作，所以非常的期待。上来一个大盘子中淡黄色的土豆慕斯中卧着一个温泉蛋，上面放着几片黑色的不知是什么材料，吃起来有点像微微炸过的什么菌类薄片，貌不惊人。一勺子下去橙红色的蛋黄流出，一下子视觉上效果就不一样了。整个菜品最大的感觉就是细腻，顺滑。蛋全无腥味，土豆慕斯的奶油味道淡淡的非常香，顺滑中又能尝到嫩嫩的温泉蛋，整个非常balance，一点也不腻，连不爱吃奶味菜品的闺蜜都吃完了。这确实是一道非常用心的菜品。 接下来是主菜，我们选了一个和牛，一个烤鸡。烤鸡感觉就是材料挺好的，火候烤得也不错，皮脆肉嫩，味道也不错，但并不是一道惊艳的主菜，可能是之前的沙律和温泉蛋都水平太高了吧哈哈。和牛要了5分熟，粉红色好美丽，搭配着一些烤时蔬和土豆泥让人食欲大开。肉质略有嚼劲，肉汁略少了点，但是和牛的香味还是非常纯正的。本人本来就不爱吃sirlion，所以这道菜也就是觉得跟烤鸡一样，味道不错但是不惊艳。 虽然是套餐，但是每一道的分量和品质都是不错的，所以吃到这里已经差不多饱了。甜点是一块芒果和小红莓的蛋糕，点缀一些椰丝，果酱和巧克力酱，要提一点就是这家的摆盘真的都是挺用心的，一种对自己很有要求的感觉，点赞。蛋糕的口味也是无功无过吧，但作为一个套餐的甜品来说已经是不错了。 以后还会再来的。看到旁边的人都开始吃下午茶了，不知道味道如何，感觉可以试一下。",
   "pic_link" : "sample/19484199_fulva.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19484199",
   "user_id"  : "肉阿囍",
   "comments" : "#不只是下午茶 全城最亲民的主厨料理 坐在厨房对角的位置悄悄窥探萌萌哒主厨！看举手投足间对食物的用心姿态 有点感动了呢 蝶舍正在推周二～周五 午间78rmb 三道式午餐 性价比之高跌破眼镜 食材之用心 舌尖一瞬感知 【ENJOY甄选午间套餐】 -前菜APPETlZER- 缤纷海鲜沙律伴红菜头和柠檬汁 花朵形状玲珑精致的摆盘无比美腻 海鲜甜虾Q弹韧劲 惹眼惹味 -主厨招牌ENTREES- 温泉有机蛋佐特制土豆慕斯/小蘑菇/松露汁 非常喜欢的一道 不愧主厨招牌。 土豆慕斯宛如泡沫细腻口感果覆盖娇嫩蛋芯 一戳即破 一勺无法兜住漫溢的蛋液 急急送入口中。 -主菜MAlN COURSE- “300天澳洲谷饲和牛”西冷牛排配土豆泥/时蔬/松露汁 三分熟 肉质柔软 汁水丰富 极致美味 搭配松露汁堪称绝妙。土豆泥温润细腻 与奶油充分融合 时蔬鲜脆可口。 -甜品DESSERT- 主厨每日甜品 榴莲慕斯加夹以整片新鲜芒果的戚风蛋糕怎能让人轻易松口 虽然卖相因心急的刀法略走了精致容貌 却丝毫不减它的可口。 蝶舍如此出名的下午茶更不能辜负了一颗甜品心❤️ 清新之甜美 并不咄咄逼人 初夏午后最适合品一壶香茶 细细品每一道甜品的层次。 LA FARFALLA 蝶舍犹如一位出落得窈窕可人的小家碧玉生活在胶州路上一幢精美装修的老上海阁楼内。 主厨小虎师从新加坡前总理御厨郭文秀，并且和米其林名厨余溟烨一起就职于8 ½ Otto e Mezzo BOMBANA，还在澳门被米其林多年三星推荐的的法式餐厅Robuchon au Dome受训。 主厨坚持使用世界各地的珍贵食材，不乏意大利黑松露、法國鵝肝、俄羅斯黑珍珠魚子醬、阿根廷大蝦和澳洲M5級和牛等，无论是在摆盘还是口味品质上都将令你感到惊喜连连，物超所值。 LA FARFALLA是意大利语蝴蝶的意思，灵感来自于绅士的蝴蝶结。设计风格为偏法式的新古典风，纯净的白色与淡蓝，特别定制的复古桌椅和白色大理石壁炉透着文艺气息。 三两相约共赴蝶舍，逃离喧嚣 唤醒清新之心。 少女心中的公主梦 如果有英国皇室御用名瓷为盛装容器 以小巧精致适合女性使用的德国经典餐具为佐食具 有杰出天才主厨料理每一道甜咸单品 你是否愿意穿上洛可可的淡蓝蓬蓬裙 头顶玛丽王后高耸的淡金色假发 在蝴蝶纷飞的阁楼里做一下午公主梦 从威尼斯大运河搭乘贡多拉穿越回到枫丹白露 白日发梦 不可多得",
   "pic_link" : "sample/19484199_肉阿囍.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19484199",
   "user_id"  : "kingsley922",
   "comments" : "收藏很久的一家店，看到enjoy有午餐。中午打车过来吃，路上堵的快低血糖了。街边的小店，醒目的蓝招牌。进去之后服务员带到二楼。 装修非常小清新，用餐的基本全是女孩子。 餐前面包沾醋和橄榄油不错吃，吃完了还可以要求再上。 蔬菜沙拉里面有红萝卜，火箭菜，红菜头，青口，大虾仁。很新颖的搭配。 前菜里面的意面加了ricotta好好味。 主菜的炖牛肉有点像王品的那个牛排，土豆泥惊艳啊，里面有很浓郁的芝士味。 甜点比较平淡，蛋清打发的一个球，加了香草酱。 总的来说四道式，性价比高，看了一下菜单如果walk in的话188/人 服务态度点赞，每道菜下去都会换新的餐具，身边的服务员一直观察客人用餐的进程。距离感把握的很好。",
   "pic_link" : "sample/19484199_kingsley922.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19484199",
   "user_id"  : "AtlantisLiu",
   "comments" : "其实算是一家小店，在胶州路上的一座老房子里，两层楼，走进店里就是一股小清新风格，很明亮。全店菜的种类不算多，中午有午市套餐。 #餐前面包#两小片，外层很脆，中间很软，本身没什么味道。需要配醋汁。 #缤纷海鲜沙律伴红菜头和柠檬汁#颜色很丰富，调味比较简单，有红黄小番茄，虾，鱿鱼卷还有贝类，搭配起来口感很协调。 #意大利面配番茄酱，茄子和自制乳清奶酪#面煮的我认为恰到好处，是我喜欢的软硬适中，搭配煮透的小番茄还有奶酪伴开，不算经验但浓郁的口味。 #慢煮澳洲和牛肋排#这道菜我觉得很好吃，牛肉煮的入味但没烂，搭配芝士奶油味十足且很像creamy的土豆泥，很有满足感。美中不足的是牛筋部分略老。 #每日甜点#巧克力冰淇淋配西柚。这个甜点让我感觉整个套餐有些虎头蛇尾。。。搭配西柚表示不太理解啊。 餐厅的服务很好，会主动收盘，加水等。这家店好像没有服务费吧？如果是这样，那这样的服务水平会让客人有愉快的用餐体验。",
   "pic_link" : "sample/19484199_AtlantisLiu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19484199",
   "user_id"  : "王小窘",
   "comments" : "突然发现这店不就是蝶舍么！还整了这么一长串不造怎么念才好的字母，真是不接地气昂！ 作为一家主打高逼格的店，去的那天居然空调坏了(￣▽￣)等修空调就等了二十分钟，修还没修好，热得要死，装逼都发挥失常了，环境扣你一颗星！ 服务贴心到让人不自在。由于是一道一道上菜，每道菜又都要换一套餐具，总有服务生时不时过来瞄一眼我们吃到什么程度了，搞得我十分紧张。每道菜的间隔略长，虽然我知道为了逼格要细嚼慢咽，但是作为一只上班狗已经习惯中午三分钟呼撸完饭，不然妥妥被候诊的病人打，这么长的间隔时间实在让我饿得很焦躁。 团购了澳洲和牛的餐，口味上来讲哎呀还是觉得在大食物界里中餐比较好吃 #餐前面包#两星。我承认打两星带有浓厚的个人色彩，我实在是讨厌里头那不知名香草的味道。面包本身也不是我喜欢的类型，个人偏好有嚼劲的欧包，这个面包除了皮脆里头软软的 #农场有机松露蔬菜色拉佐小番茄，芦笋意大利干酪#三星。喜欢里面的小蘑菇和核桃，但是松露的气味还真是……不好意思我逼格不高。不喜欢配的奶酪 #每日主廚特色濃湯#三星。胡萝卜西红柿浓汤的赶脚，个人觉得西红柿加得略多，酸味有点过重。拿来蘸餐前面包吃了 #温泉有机蛋佐特制土豆慕斯/小蘑菇/松露汁#五星。好吃昂！为毛这个松露我是如此的喜欢！恨不得把死党碗里的小蘑菇也捞过来！这家店的小蘑菇真的都好好吃昂！和温泉蛋奶泡都很搭。唯一的缺点是觉得上来的时候温度稍低了，吃起来有点菜放凉了的赶脚 #300天澳洲谷饲和牛”西冷牛排配土豆泥／時蔬／ 松露汁#五星。首先想吐槽西餐的菜名起得还真是累啊，佐这个佐那个的，要是东北乱炖按这个模式起名字一个菜名估计就要两百个字了吧笑。牛肉质量非常好，小牛你身材好棒喔夸你呢！脂肪分布很均匀，纹理棒棒嗒！煎得也很好，汁水丰富。这家土豆泥很有意思，奶味特别重，吃起来都不像土豆了 #主厨每日甜品#一星。难吃到爆炸！这是什么破冰淇淋！如果甜品是这个水准完全不想来尝试下午茶了！",
   "pic_link" : "sample/19484199_王小窘.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19484199",
   "user_id"  : "perhapsYOU",
   "comments" : "朋友生日，补请他吃饭，这家店来过好多次，环境口味都很满意，那自然请饭首选。主色调虽然是少女喜欢的粉蓝，他倒也挺喜欢。目前8月正好限定黑松露套餐，5道式丰富极了！金枪鱼色拉很清新，松露香和海鲜接和的很好。温泉蛋怎么吃都不腻，一口下去蛋液和菌菇松露全部在嘴里融化深深的满足。会饭是改良过没有那么夹生，但无敌浓郁，三分牛排太完美。甜品酸酸甜甜正好完美的结尾，看到有七夕套餐，值得考虑哦。",
   "pic_link" : "sample/19484199_perhapsYOU.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20666101",
   "user_id"  : "不好吃不吃的小wai",
   "comments" : "又是一家明星开的火锅店。在这种冷清的楼里头。说来也奥妙，这栋1788，每次来都没什么人流量也是醉人。因为是补写点评，发现最近好像在打折。那倒是不错。可惜我们去的那天还没有开始打折。吵着想吃重口味，朋友正好朋友圈看到这家，又在静安寺附近，又直接两个人跑过来了。点的号称明星老板最爱的番茄锅，不好吃啊。。。我本来就不喜欢熟番茄的味道，真的也没觉得这家的番茄锅跟人家比有多大区别。辣锅不错，可惜辣锅的通病就是越吃越辣。菜价不便宜，尤其2个人来吃原价的话，最后都浪费了，好可惜。麻辣牛肉，真的不建议你们点。除非你们特别自信逼人。这盘肉上的有点晚，我们都吃的差不多了，看到一盘萨满辣椒粉的肉端上来，你们能揣测出我当时的心理活动么...勉为其难尝试了一片，尼玛，好味道啊。可是吃不下啊，浪费啊。所以点这盘肉，必须2点：你很能吃辣。二早点让他们上肉。服务方面，没撒可指摘的。真的让我想起来某家以服务著称的火锅店。饮料记得酸梅汤还是蛮浓郁的，值得夸赞下的。对了，居然现在还有团购券，为啥我之前撒活动也没有啊。真是没赶上好时候。",
   "pic_link" : "sample/20666101_不好吃不吃的小wai.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20666101",
   "user_id"  : "大Winnie",
   "comments" : "8/11去吃的，周一3折 周二4折！过去的时候6:30拿号说是没号不接待了,经过一番软磨硬泡终于给了我一张号，告知大概要等到9点左右。我就和朋友先去久光兜了一圈，大概8点半的时候过去就排到我们了。店门有很多明星摄影合照之类的，明星效益很强的一家店。店内装潢很大气舒适，应该是准备走高端路线的。刚进店点菜的时候服务人员都非常热情。感觉服务方面都特别好。菜色也很新鲜。重点是调料好少啊，可能我很喜欢调料，而且吃不来正宗的四川火锅。导致其实胃口不是很好的。到9点种的时候服务员就都不知道那里去了，叫都叫不到，需要用吼得才过来的。其实总体觉得还是不错的。4折也很实惠，点个赞！",
   "pic_link" : "sample/20666101_大Winnie.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20666101",
   "user_id"  : "花爷L",
   "comments" : "这家黄晓明 李冰冰 任泉开的店，在1788这个还算比较冷清的商场里。 环境服务都不错，坐在里面吃火锅感觉还是蛮舒适的，干干净净。 两个人吃，价格难免贵，点下来390+，说明这边菜的价格还是偏贵的，菜品那天有四折活动，折下来198，这个价格还能接受，火锅嘛还是建议三四个人来吃。 点了三拼锅，番茄、骨头、麻辣三合一，骨头锅比较清淡，偏爱番茄和麻辣。这边麻辣的辣是自制的，涮料还是很入味的，特别适合涮肉，鲜美当然也辣，辣度还算上海人能勉强接受的程度。番茄罗宋锅味道还是蛮好的，特别涮黄瓜片，很嗲噢。这个三拼锅真的蛮好。 肥牛一号放在辣锅里不沾酱或者蘸酱都蛮好吃的。 黄瓜片又薄又脆，第一次火锅点这个，放番茄锅里很吸味，好吃。 麻辣牛肉，本身辣的，可以番茄锅涮，中和下辣味，因为放辣锅里会更辣，口感q弹，也不错。 这边没有年糕好伤感，还点了冻豆腐，油面筋，午餐肉，两杯饮料，饮料18块钱很大份，黑加仑黑葡萄喝着蛮解辣的。 很少火锅我会推荐，这家的口味真的可以。加汤也是番茄锅+番茄汤，骨头汤+骨头汤，比很多火锅店好。送了66元抵用券不错，离得比较远就把券给了朋友。 原价吃，2个人人均200就不合算〜多有点优惠就更好。",
   "pic_link" : "sample/20666101_花爷L.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20666101",
   "user_id"  : "小卷猫chris",
   "comments" : "冲着打折去的，还好比较偏，排队人不多，服务还不错，放号啊点单啊加汤什么态度都很好。环境的也挺好，干净，椅子还有靠垫。点了三拼锅，番茄罗宋味道挺浓的，辣的辣度能接受，很爽口，骨头汤的就一般点。饮料，枇杷雪梨还有黑加仑，味道都不错，而且很大杯。麻辣牛肉，挺嫩的，黄瓜配番茄锅棒棒的，手打牛肉丸里加了香菜，不错，吃起来有清香，冻豆腐煮久了很入味，肥牛也不错，油面筋一般性了点。办了会员卡，再加上打折，还比较格算",
   "pic_link" : "sample/20666101_小卷猫chris.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20666101",
   "user_id"  : "ninijoe1010",
   "comments" : "对能一次吃到三种口味锅底表示十分满意，七夕当日扫一扫微信送了一大杯雪梨汁，在场的女性都赠有一支玫瑰，质量不咋滴又小又干瘪最后我也没带走，心意领了。 肉类不太喜欢，只有三四种，都是薄薄的肉卷，一下锅就散，口感缺乏。麻辣牛肉倒是厚厚一片口感也嫩嫩的，但口味太重吃不出肉原来的味道。 推荐牛百叶，我喜欢这种处理成条状的切法，口感更脆。 虾滑弹性过头，满是香菜的牛肉丸还可以。 有团购，总体除了奔驰锅其他菜品平淡无奇缺少特色。",
   "pic_link" : "sample/20666101_ninijoe1010.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20666101",
   "user_id"  : "Shirleyzheng2000",
   "comments" : "1788二楼的火锅店，李冰冰，李泉，黄晓明三人开的，挺正宗的四川火锅店，但是价格偏贵，三拼锅，会员价，68元，番茄，菌菇和麻辣锅。不错，辣的锅底是当着你的面倒进去的。麻辣牛肉，真心辣，上面铺满辣椒啊！牛羊肉双拼，88，好贵，加起来不到20片肉。虾滑，味道不错。牛肉丸，很有弹性。鹌鹑蛋22好像。黑腐竹，新品，味道不咋地。好硬。火锅面，10元，一人份，好少的.红糖糍粑，这个味道不错，3元一根。送卤蛋。卤蛋很入味。办会员卡10元一张，可以享受会员价，而且生日送礼品。不错。搞活动时候还是可以去吃吃滴。",
   "pic_link" : "sample/20666101_Shirleyzheng2000.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20666101",
   "user_id"  : "睡美人I",
   "comments" : "明星开的火锅店，会员卡10元，会员价的菜品不多，但是可以和团购券一起用，赞。番茄三拼锅底，68元会员价，2个人吃有点大，番茄味很浓郁，喜欢，麻辣味是真的辣。涮黄瓜，没有介绍的那么好吃，不过也还不错。虾滑，能吃出大颗的虾肉，有弹性。红糖糍粑，外脆里糯，还浇了很多红糖汁，要趁热吃。我喜欢各种调料自己调，但是这里没有自选的，有点小遗憾。还要说说免费的柠檬水，是我喝过最浓郁的，餐后还给了瓶柠檬水说可以喷身上去火锅味。",
   "pic_link" : "sample/20666101_睡美人I.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20666101",
   "user_id"  : "莋兲寶",
   "comments" : "打三折去的，还好提前预定好去的，当天到的时候门口人超多，可能都是冲着三折来的，而且我们后面几桌点的时候可以听到很多菜都已经没了，味道的话，只想说不打折不值得去，打三折，我们两个小姑娘都吃掉300，没有特别惊艳的菜，无亮点，唯一的亮点就是明星开的店～猪脑里面血丝一塌糊涂，非常恶心，麻辣牛肉真的很嫩很嫩，也没有那么辣，自制饮料绝对是巨无霸型的，一瓶绝对够吃一顿火锅",
   "pic_link" : "sample/20666101_莋兲寶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20666101",
   "user_id"  : "zcyaily",
   "comments" : "说最近活动打六折，早早订位，不过怎么没什么人啊！！害我们那么早到了，服务很不错，走后会有柠檬水除味，中间还有薄荷糖啊，火锅店做到这么细心还是满意的。 食物来说，奔驰锅的番茄锅很不错，其他中规中矩，辣锅并不像那种重庆的那么重口，配了油碟很不错。 菜量来说，牛羊肉拼盘感觉量不大，鹅肠什么都OK。 味道啊中规中矩，毛肚真的很嫩！赞，如果性价比和六折一样人会多吧，因为类似火锅店太多啦，很难做到有特色呢",
   "pic_link" : "sample/20666101_zcyaily.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20666101",
   "user_id"  : "anbaby723",
   "comments" : "随便找火锅店，没想到明星开的店竟然没排队。菜式实在是少，一张纸就没了。很多喜欢点的东西都没。酱料要点，我只要酱油，来的是一般烧菜酱油吧？咸的要命，不算火锅海鲜酱油啊。麻辣牛肉好吃 虾滑也很嫩。其他一般。没特别的。服务也一般。加水，拿餐巾纸，上东西都要叫几遍",
   "pic_link" : "sample/20666101_anbaby723.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19644097",
   "user_id"  : "Shuei_23",
   "comments" : "吃好下午茶后，逛了一会再去吃午饭，没有特别饿，两个人点了三个菜、一份饭就撑饱了。 酸辣凤爪很开胃，凤爪都是去骨的，吃起来很方便，稍微有些辣，不过后劲还好，喝点饮料就能解辣了 水果咖喱牛腩，里面放了香蕉和地瓜，所以咖喱味偏甜，也很好吃，土豆软硬度正好，牛腩量也可以，配上泰式香米饭很好吃 手打虾饼很q弹，味道也正好，而且里面鲜嫩多汁，最爱这道菜 芒果椰汁饭摆盘很有食欲，味道也不错，不过实在吃不下，有些浪费了 椰青现在特价19元一个，也不错 靠近厨房那边的座位有些吵，而且有些闷热，服务员态度不错，以后再试试其他菜",
   "pic_link" : "sample/19644097_Shuei_23.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19644097",
   "user_id"  : "拔丝小苹果",
   "comments" : "一个蒙蒙细雨的周末中午前来，作为开门营业的首位食客入店。首先映入眼帘的是屏风后面一个吧台。氛围不错，墙面挂着的各种装饰增添了不少风情。 菜单只有文字，简单明了。菜名通俗易懂，没有咬文嚼字的拗小清新造型。 越式大虾米纸卷 塞满了萝卜丝的鲜虾卷，吃口格外清爽。 青柠烤原只鸡翼 沙爹味道很浓，有香茅味，整只烤的很入味。 泰北竹签烧鸡（配糯米饭） 实际上就是鸡胸肉配椰香糯米甜饭，不得不说，他们家的糯米饭好吃到爆！ 香芒糯米甜饭 糯米饭上浇了层的椰浆，装盘的风格是我喜欢的！瞬间好感上升！入口还是微热的，椰子味很醇厚，好吃到不行！芒果也是甜甜的那种，作为一道甜品，实在是太出彩了。 总结，环境不错，人少的时候在等餐期间可以拍拍照解闷。香芒糯米甜饭真的真的太好吃！吃货必点！",
   "pic_link" : "sample/19644097_拔丝小苹果.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19644097",
   "user_id"  : "丽莎不是小吃货",
   "comments" : "一直很喜欢吃泰国菜 尤其是今年从泰国旅游归来后更甚 这家餐厅早有耳闻老早就想一试 于是乎雨天晚上赶来 饭点了人也不多 有上下两层 店里比较昏暗 没有包房 点了手打虾饼 很小的三个 这个价格觉得有些不值 烧烤拼盘 里面的串串大约有是个 大多是各类荤菜 旁边都是些现炸的薯条点缀 怕胖的朋友们慎重 通心菜味道还不错 量也适中 冬阴功汤两个人点一人份就够了 内容不算少 味道和别的泰国餐厅一样 特价的椰青也没啥特别的 喝完汁后让服务员给勺子挖果肉 服务员比较木讷 建议可以帮客人口开大些 这样客人就可以自己挖着吃了 心心念念的芒果糯米饭跟泰国的还是有些距离的 芒果和糯米饭很脱离 糯米饭不够松软 然后希望餐厅加强服务员的训练 餐都吃完了堆起来了也没有人来收拾下",
   "pic_link" : "sample/19644097_丽莎不是小吃货.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19644097",
   "user_id"  : "Belindayaya623",
   "comments" : "练完瑜伽，过来晚饭，哈哈！我们到的好早，店里没什么人，后来陆陆续续人开始多了！特意提前做足功课来的哦！虾饼，现炸的有点烫嘴，虾肉很Q很有弹性，能吃出来是纯手工制作的～棒棒哒！东阴功汤，看到有很多推荐，也来了一份，里面有草菇，两个大虾，袖珍的蛤蜊，第一次见，哈哈！重口味，个人感觉有点偏酸。青咖喱海鲜豆腐，很小清新的长相，没有传统的青咖喱那么辣，倒是融合了点本地菜的甜味，蛮喜欢的！虾酱空心菜，无功无过。惊喜来了，榴莲王大虾炒饭，好鲜嫩的大虾仁，大颗粒的蛋白，爽滑的鱿鱼块，和最爱的榴莲搭配在一起，只想用四个字形容，珠联璧合！绝对是榴莲控们的大爱哦！店里椰青在搞活动，19元一个。买单时用了代金券，算下来等于打了个九折。家门口的店，肯定要经常来光顾的！",
   "pic_link" : "sample/19644097_Belindayaya623.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19644097",
   "user_id"  : "Vikki825",
   "comments" : "長草了就要拔草，所以就來了這家店！地方很好找，旁邊就是翠華！ 咖喱皇大蝦：本人不太能吃辣，so對奶香味重的咖喱非常偏愛，而這家店的咖喱就是我喜歡的味道，就是蝦還不夠入味 空心菜：炒的挺嫩的，基本被消滅乾淨了 泰北酸辣鳳爪：味道一般吧 手打蝦餅：外脆裡嫩不得不贊一下 燒烤拼盤：好大一盤，肉串非常的嫩，有咖喱&泰式兩種蘸醬，都非常好吃！ 總體來說還是不錯的，如果一定要挑刺的話…那就是被漏單了，點了大蝦卻一直不見來…詢問後是送錯桌了…然後才補做的…",
   "pic_link" : "sample/19644097_Vikki825.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19644097",
   "user_id"  : "Summer_EJ",
   "comments" : "慕名而来，听同事说性价比很高就来试试，首先说说这整体环境，挺好的，装修的也有点特色，分楼上楼下，还是挺大的，点了【凉拌木瓜丝】，口感很特别，很硬也很脆，和外面的酸甜相比，这里更偏向于酸辣；【虾饼】同事一度推荐，吃完后我也非常的推荐，很Q弹，一口咬下去，还有汁水，很美味，是很新鲜的虾肉；【猪颈肉】同事和我说完全没有肥肉，但是我吃下来（所见）是有肥肉的，可是它的肥和肉的口感保持一致，肉的部分一点也不老，没有那种筋筋拉拉的感觉，很嫩，然后这肥的部分也不像我们平时吃得，它反而吃起来很饱满，和肉放在一起，伴着酱汁就完全吃不出肥肉的油腻感；【泰酱空心菜】这道菜似乎泰酱的味道不足，但是味道也不错；【烤羊肉\牛肉】肉质很厚实但很嫩，沾着咖喱酱，味道还可以，没有太大特别；【芒果宝宝】芒果+香蕉打一起做的冰沙，很好喝，推荐比较可惜的是这家店【榴莲披萨】没有，听说只有静安寺那边的一家有，下次打算专门就去吃那个披萨，听书很美味哦～",
   "pic_link" : "sample/19644097_Summer_EJ.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19644097",
   "user_id"  : "肉肉兔延边泳泳熊",
   "comments" : "上海滩久仰大名的泰式小清新，秉着久闻不如一试的精神，借着不阴不雨的舒爽天气，拔草正当时！~\(≧▽≦)/~ #泰北手打虾饼#貌似是每桌必点，但42元3件的高价确实令人有点望而生畏，堂堂魔都泰式餐厅不计其数，虽Q嫩弹牙脍炙人口却也只能浅尝辄止，不管口感还是性价比都可以与泰亭的金钱虾饼相媲美啦~ #青柠烤原只鸡翼#奥尔良风味屡见不鲜，此番酸辣口感还是较为独具新意的，味蕾一下子便牢牢记住了，只是烧烤毕竟会让鸡肉变得又干又老，就连最滑嫩的鸡翼也难逃一劫~ #泰公主水果咖喱牛腩#感觉是道败笔，一眼望去水果就是两小块木瓜，而作为分量担当的便是清一色黄灿灿土豆，不消一会儿功夫，滥竽充数的香蕉块便原形毕露，因氧化色泽暗沉而浮出水面，第一次碰到咖喱汤里放香蕉，也是醉醉的啊(๑•ั็ω•็ั๑) 幸而#香芒糯米甜饭#又将功补过了，浓稠的椰浆淋上香糯米饭，搭配爽口的芒果和脆脆的麦片谷粒，必须给足印象分啊！ 恰逢店庆给力促销，原价38元的泰国椰青，为庆祝晶品店开业现在可以享受半价优惠，原汁原味海岛风情，盛放在糖果色的小水桶中颇为养眼，最后就连椰果果肉都挖了个底朝天，棒棒哒=￣ω￣=由于朋友对#榴莲冰沙#相当抵触，便稳妥地选择了#芒果宝宝#，甘甜如饴冰爽解腻，冰沙搅拌得非常细碎，相当美味的消暑冰饮哟~",
   "pic_link" : "sample/19644097_肉肉兔延边泳泳熊.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19644097",
   "user_id"  : "LLLJX1220",
   "comments" : "富民路店比晶品店大 环境也比那里好 还不用等位~~~ 咖喱牛腩，里面的水果是香蕉，本以为牛腩会很少，但是上来以后发现还是可以的，最后还剩了两块没吃完~~土豆也不错~ 手打虾饼，虽然只有三块，但是上来以后发现每个都蛮大的，咬下去非常Q弹，里面有虾仁，沾着泰式甜辣酱非常好吃！一定要点！ 芒果糯米甜饭，甜甜的饭，很糯，芒果很甜，很不错~~~~ 沙爹鸡羊串感觉一般般，沙爹味不重 泰酱空心菜，酱的味道不浓，不入味，但空心菜的味道还是可以的 冬阴功汤不错，里面料很足，还有两只大虾，味道很好。",
   "pic_link" : "sample/19644097_LLLJX1220.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19644097",
   "user_id"  : "honeyski",
   "comments" : "店名很吸引。走进去还是很休闲的泰国小店感。虾饼很厚很弹！凤爪也不错，去骨的吃起来很方便。烤串拼盘也很足量。鸡肉串非常扎实，薯条是红薯的。还点了一个南瓜芝士焗金薯。有紫薯和土豆南瓜混在一起，芝士很香浓。罪恶并好吃。特价椰青边喝边用勺子挖椰肉吃。不错的。有街头快餐的随意感。",
   "pic_link" : "sample/19644097_honeyski.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19644097",
   "user_id"  : "Roxtrawberry",
   "comments" : "装修很有特色，很喜欢这种比较休闲又风情的感觉。 冬阴功汤—我觉得这的最好喝！酸辣正好，汤里东西多又入味，还有咖喱的奶香味。 烤肉拼盘—食肉动物的最爱，都很好吃。 虾饼—内里是像火锅里的虾滑那种感觉，所以很弹很嫩，不过个人觉得味道一般。 芒果甜饭—第一口吃到的时候觉得幸福的要流泪了啊，喜欢吃甜食的福音。 炒空心菜—我妈要点的。本来觉得哪有来泰国料理吃空心菜的，但真的很好吃！有泰国特色的味道又很家常。 总的来说性价比还不错哦。",
   "pic_link" : "sample/19644097_Roxtrawberry.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20768157",
   "user_id"  : "x兔子爱吃胡萝卜",
   "comments" : "就在上海商城星巴克楼上~大门推进去有种芝麻开门的感觉 装修环境挺赞的，里面给人感觉很fun,fun,fun~~ 每桌都会随桌附赠咸橄榄~个人觉得很清爽，够咸够有味哈哈 还有一股浓郁的大蒜味，喜欢重口味的觉得值得一试哈~~ 【土豆烘蛋配西班牙蛋黄酱】42软妹币 烘蛋意外得香，小小一份但吃起来还蛮管饱的 内里吃得出是全蛋液做的，没有混杂面粉什么的，外层的地方有些许脆脆的 配合着洋葱和上层的蛋黄酱很好吃很入味~就是吃多了感觉有些偏甜了 【大蒜虾】72米，虾个头偏少，性价比着实不高 虾很入味很香肉也够弹牙，就是个头真心少了些 【中卷墨鱼好饭】一个份76米，其实人多的话推荐都点一人份然后多点几个口味 墨鱼饭其实挺不满意的，点单的时候强调了米饭硬一些 结果上来的时候米饭不止是不硬，还有些烂烂的感觉，不知道怎么搞得 墨鱼汁饭味道太淡了，感觉稍微咸点才回比较鲜，确实也是有点腥的 不过鱿鱼很有嚼劲，就是量不是很多，还吃到了几小块的咸肉块倒是很香很入味 总之墨鱼饭比较失望，没有之前吃过的西班牙餐厅的好吃 应该点番红花海鲜饭的，有点后悔 【酒渍黑樱桃烟熏鸭胸】味道蛮清淡的，不过蛮烤的蛮香的 吃多了还是觉得有点油腻了，两个人share比较好 下次再去试试鸡尾酒之类的，很有意思的一家餐厅！",
   "pic_link" : "sample/20768157_x兔子爱吃胡萝卜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20768157",
   "user_id"  : "yeye要吃好吃的",
   "comments" : "在星巴克的一侧，循着旋转楼梯拾级而上，就能遇见这家色彩丰富的HOWFUN，靓丽的店名，活泼的色调，让人迫不及待要推开看似锅具的餐厅门把，新潮趣味迎面而来，现代工业风的设计，可爱的锅具被装点得无处不在。 餐前适合点上一杯鸡尾酒，浪漫夜来香、桑格利亚、玫桂佳人、拿你莓辄，创意特调，连名字都好听的不得了。 拿你莓辄，最爱这一款，各式梅果与伏特加的亲密接触，酸甜中透着柔美； 好饭系列是店里的主打，以西班牙海鲜饭的烹饪方式为基础，随意混搭各种新鲜食。米饭硬度自选也是这里的特色，服务员在点单时一定会贴心询问客人的口味喜好，干硬些还是湿软些，中国米还是西班牙米。 经典好饭，真是满眼的海鲜，大虾、文蛤、扇贝以及多汁的西班牙腊肠铺满整个烤盘，用珍贵香料番红花泡制的米粒黄澄澄的发亮。 泰式椒麻鸡好饭，西班牙传统料理融入泰式风味，大块的炸鸡酥嫩诱人，米粒泛着椒麻香味，一口不过瘾。 罗勒沙朗牛排好饭，三分熟切的沙朗牛排，口感非常细嫩，细碎的罗勒被均匀的散开在米粒间，清香袭来。 大蒜虾，蒜香的酱汁是重点，不论是搭配的面包片还是主菜烤大虾，都要记得蘸上一点锅里的酱汁，香浓就在这里。 经典米布丁，双层的玻璃杯透着浓厚的米布丁，肉桂独特的芳香，轻盈怡人。 提拉米苏，曾经有一个美丽的故事，带我走，带走的是记忆，留下的是美好。咖啡酒被单独放开，食用前蘸取，不会湿了饼干还提升了咖啡酒的味道。",
   "pic_link" : "sample/20768157_yeye要吃好吃的.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20768157",
   "user_id"  : "我叫杨咩咩mm",
   "comments" : "点评这家店有点纠结纠结纠结，重要的事情说完三遍我要开始点评了！ 服务少给一颗心，原因是有打折扣的地方，个人觉得做的不够好。闺蜜预订的是六点半，我五点三刻提早到了，报了闺密的大名服务员准备领我入座，带到一个四人沙发位旁边，服务员问我七点前能用完餐么，因为周五预订的人多，给两个小时用餐时间，我回答肯定不行，我们需要聊天，于是服务员把我领到了另一个座位，我当即心里就不舒服了，哪有还没入座开吃就希望顾客吃完快走的，关键是到了七点我也没见有人去座，反而原来四人座位被拆开了，我们明明预约的是六点半，我不过是早到而已，不能接受七点前如果不能吃完就不能坐沙发位的说法，因为店里一直是有空位的。 吐槽完说说食物，西班牙菜完全不了解，但是爱吃米饭的我们选择了经典好饭和墨鱼汁饭，各两人份，还配了水果色拉，烤时蔬，炸鱿鱼圈和鸡尾酒，对海鲜饭毫无抵抗力，用料十足，要求米饭软一点更入味。 跟闺蜜一直聊到九点多菜才走，期间服务都很好，有时候聊的high了说话响了我们会不好意思。最后再提一个建议，墨鱼饭吃完牙齿黑黑的，建议可以提高口香糖噢，半途看到了老板给员工过生日，应该是很有爱的餐厅吧",
   "pic_link" : "sample/20768157_我叫杨咩咩mm.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20768157",
   "user_id"  : "中土法师",
   "comments" : "很感动于这家店贴心周到的服务，听我细细道来。 第一件小事：空调引发的感动 和闺蜜选择在南京西路见面，根据点评搜索找到了这家西班牙风味的餐厅。 我先到，坐在2人的座位上，前方正好有个中央空调在对着我吹，我就向服务员提议我换到旁边的座位，结果还是有点风，想想算了。没想到服务员说会调整空调出风口，我也没在意。结果就看到接下来的5分钟，两个服务生用杆子在仔细调整出风口，调整完毕还问我感受，于是在接下来的就餐时间，我再也没有感觉到风吹的不适。 第二件小事：一份墨鱼面感受到的体贴 我和闺蜜点了很多东西，由于菜名比较长，大家直接看图就行。我觉得海鲜饭还不错，还有蒜蓉大虾很好吃，我们点的比较多，女孩子吃的速度又比较慢，好友又另加了一份饭的时候，就说饭做得软一点，服务员就问，是不是之前点的两份做得太硬？我们说还好，他又问墨鱼汁海鲜面看你们没怎么动，是不是不好吃，需不需要重新做一份？我们简直受宠若惊啊，说不用不用，我们吃的速度比较慢还没开动。 等我们又吃了一会儿，他又过来看了下发现墨鱼面还是没怎么动，就说了句帮我们退了就拿走了。我基本还没反应过来。还是好友提醒我，我才意识到，实在是很不好意思，又有些说不出的感动。 洋洋洒洒说了这么多，总之很感谢他们，所有的服务员态度都很亲切，很主动，素质都很高。食物方面，我们第一次尝试这类食物，个人感觉还是不错的。以后还会来光顾。 PS：上海商城不建议开车前往，停车库很小，停车费35/小时。我们停了三个小时，105.",
   "pic_link" : "sample/20768157_中土法师.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20768157",
   "user_id"  : "诺拉66",
   "comments" : "颜色超亮丽的Paella主题餐厅，就连门口的把手和店内的灯饰都用的平底铁锅，有被活泼到哟！ 这里西班牙饭的种类目测有十来种，而且有很多创意款，点的牛排佐罗勒饭就是，五分熟牛排切片色面很嗲，烩饭里加入了新鲜罗勒，所以嚼起来香草的清新一直有回味，喜欢~不过当天被惊艳到的还是有接地气中国口味的“椒麻鸡烩饭”，哈哈哈，上面是炸鸡排，挤上青柠就可以吃了，酸辣够味，我们点的是小份的，这里还蛮贴心的，Paella有三种不同大小可以选，姑娘两个人点小份的share就好了~ 这里吧台的酒也比较fancy，调的一杯颜色相当夏天，应该很招妹子们喜欢",
   "pic_link" : "sample/20768157_诺拉66.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20768157",
   "user_id"  : "mancy梦",
   "comments" : "【有几道菜味道还不错印象深刻，但服务什么的有点欠缺只好给三个星了☆☆☆】 【首先来谈谈服务吧】 6月份去吃的，到店后接待的男的找不到我的订座信息，我在订座的列表里很快就看到了用手指出来之后他居然很不耐烦的把本子给拿走说，”你不要自己点啊我会帮你看的...你的手机号是什么“= =我也是醉了 结果订座其实没有卵用，就还是让你随便坐，后来坐定之后等朋友感觉一直被水滴，后来发现是头顶的空调漏水，= =叫来服务员，服务员很不care的说你们几个人，我说三个（桌子是4个人的位子），她说那你就换个滴不到的位子不就行了。。。。 = =。。。。。= =对，就是同一个桌子让我们坐除了滴水之外的三个位子。。。我也懒得再去跟她理论了 【口味】要了两种饭，都加钱换成了西班牙米 -一种小龙虾什么的海鲜饭，这一款真的很一般，里面搭配的贝壳类海鲜还有点沙子 -沙朗牛排罗勒饭这个很好吃，牛肉嫩度适中，颜色搭配也很赞，而且我也很喜欢吃罗勒，双人份的量也足 -前菜点了一个三文鱼什么色拉，配的酱还不错 -饮品就是一般水平 【环境】上海商城里，位子稍微难找了一点，洗手间必须下楼去酒店里上。。不方便",
   "pic_link" : "sample/20768157_mancy梦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20768157",
   "user_id"  : "小饕璐璐",
   "comments" : "订了位子，早到了，还是稍微等了一会~服务不错，很到位~ 翻了翻菜单，东西种类不是很多，关键是想吃的东西不多。。。 大蒜虾~去壳带头的那种，还行吧，也不算很好吃，旁边配的四块面包是干啥的？干吃没味道，蘸大蒜虾的料，很油。。。 炒菌菇~这个蛮好吃，各种菇类炒在一块，很鲜美 椒麻鸡饭~椒麻鸡很好吃~是这餐唯一一个好吃的~鲜嫩，大块~赞~底下的饭。。。我总觉得吃得出那种生腥的味道。。。味觉出问题了吗。。。反正这个饭的酱汁我不喜欢~ 墨鱼面~这个。。。用的是西班牙特色面吧。。。就是那种又细又短的面。。。很硬。。。口感有点像干脆面。。。不好吃。。。 饮料点了生啤和桑格利亚 这顿饭吃得不舒服。。。",
   "pic_link" : "sample/20768157_小饕璐璐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20768157",
   "user_id"  : "Kame_shio",
   "comments" : "每次看到这家的图片都被色彩缤纷的图片吸引，于是找了时间来拔草。然后又被百度地图给坑了，绕了一大圈，其实非常好找，就在上海商城星巴克的楼上，或者从酒店正门进去也是比较近的。 提前点评订了位，到的也比较早。五彩的HOW FUN Logo和拼色的大门然人感觉非常好。说是西班牙菜，感觉服务员都是台湾人。态度非常好，整体服务也很到位，从入座到吃完买单，一直有时不时的来加水。 店内灯光比较昏暗，后期在确认客人没有异议以后又进一步调暗了灯光，座位比较窄，桌子也不大，如果两个人点餐量比较大的话比较放不下。但是到处可见的色彩元素还是让人心情愉悦的。 事先询问了甜点是饭后上还是一起上，结果最先上的就是甜点。 #布朗尼棉花糖#具体的名字不记得了，浓厚的布朗尼蛋糕加上略微烤过的棉花糖，外加微凉的奶油，不甜不腻，非常好吃。餐具也非常的有感觉。 #手工牛肉丸佐番茄#手工的牛肉丸非常嫩，配上酸酸甜甜的番茄丁和芝士，非常开胃。另配的面包片可以蘸上多余的番茄肉汁，也不错。 #铁板蔬菜#整体略清淡，有部分稍微偏焦了一点，略微有一点点苦味。 #墨鱼汁好饭#事先要了偏软一点的米饭，但实际上还是偏硬的感觉。墨鱼也略老了，但是一直是很想尝试下墨鱼汁饭的感觉。也算是满足了。 总体来说环境不错，让人有食欲，菜品比较精致，搭配的也是各种色彩丰富，以后可以去试试其他的推荐菜。",
   "pic_link" : "sample/20768157_Kame_shio.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20768157",
   "user_id"  : "拼命吃河豚",
   "comments" : "西班牙菜一直不是上海西餐的主流，但很奇怪的是西班牙海鲜饭却是各种混帮西餐中都有的。我也算吃过很多家了，没有特别深的印象，总体感觉是料还是很多的，比国内的海鲜饭实在多了。 言归正传。这家howfun开在上海商城，楼下以前的hardrock我一直想去，可是都没缘分。 这家讲是西班牙菜，我不知道菜式正宗与否，但老板绝逼是个台湾人，服务生有一种看似热情，但有点俯视客人的样子，说实话让人不爽，不如在国外路边摊，那种大大咧咧，随随便便的服务，至少真诚。 好吧，菜的口味是不错的，感觉这家的西班牙菜是鲁菜加酱料的组合，原料浓郁，腌制入味，酱料变化多端，配合适宜。色拉酱，自制酱，芝士的各种轰炸味蕾，初尝令人惊艳，多了又有些腻。 酒也不错，西班牙的红酒也是旧世界的红酒，丹宁醇厚，糖分略高。 说实话，不是最爱西餐，如果不是朋友请客，自己可能不会单独去，dating即使选西餐，可能也是选法餐或意大利菜。不过这家灯光暧昧，适合情侣。",
   "pic_link" : "sample/20768157_拼命吃河豚.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20768157",
   "user_id"  : "miniinlove",
   "comments" : "说实话上海的西班牙餐厅比西班牙的西班牙餐厅高档太多了！这家店感觉有用心在做，以前一个问题困扰我很久，为何国外的中餐都有配刀叉，而国内的西餐却不给筷子，感觉是国人自己种族歧视自己，这家店终于圆了我的梦了，给了筷子有没有！而且今天看到老外也用筷子吃，当时瞬间感觉她很时髦！ 说实话店员态度都很好，但是对外国人明显好更多，看到一个类似于经理的男的殷勤的不得了，巴不得给老外讲解每一道菜，还要陪她孩子玩，而广大国人只能自己默默看菜单点菜，当时我就想跟他说“橙汁儿”！ 墨鱼饭很好吃，感觉口味都改良过了，比西班牙当地的更适合国人口味。我们好像点了个香肠拼盘，里面好像有salami和peperoni，说好像有是因为味道都不正，也不好吃，太厚了，味道也不对，不推荐，不过其他的都不错！",
   "pic_link" : "sample/20768157_miniinlove.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19663098",
   "user_id"  : "jellyfishG",
   "comments" : "团购了很久的券今天来用掉。晚市4:30开始，有靠窗的位子很棒。饮料3选4，不论几人就餐。三筋推荐，肉紧而香但是没有筋筋拉拉很嫩，最好吃就这个。牛小排有调过味，也不错。那个雪花牛肉还是什么的牛肉薄片就差了点，筋筋拉拉有点老。套餐内有上等牛舌，现在另外有活动加1元招牌牛舌，都还不错。牛肋排要自己剪小份，也是调味过一点点辣，不过味道还可以，里面还有年糕片惊喜。总体还可以，三个人吃量还蛮大的，最后还有份石锅拌饭，基本已经吃不下了。",
   "pic_link" : "sample/19663098_jellyfishG.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19663098",
   "user_id"  : "美味杏仁茶",
   "comments" : "一向喜欢日式烧肉多过韩国烧烤，看了点评慕名而来，果然没有选错！交通很方便，就在久光后面的愚园路上，装修简洁舒适，一点没有油烟味，两个人点了团购的3-4餐，胃口大没办法〉_〈| 牛三筋必点啊必点，又香又嫩，经典肥牛肥瘦相间刚刚好，上等带骨牛小排没有那种很油腻的感觉，不错不错，招牌来福牛肋肉，这个是腌制过的，一片片好大，服务员很贴心的提醒说烤完再剪开来吃会比较嫩，好好吃，好嫩，烤了时间长了也不会老，味道调得也刚刚好，招牌牛舌摆盘很有意思，很长一个盘子上面放着一排牛舌，牛舌很美味，扇贝中规中矩，还挺新鲜的，蔬菜色拉是日式的芝麻酱汁，我喜欢日式色拉，清爽，用来解腻是最好不过的了，泡菜石锅饭上来的时候，服务员还特地过来问我们是不是需要拌饭酱，还帮我们拌好分好在小碗里，这个饭我居然吃了两碗。。。名古屋鸡翅是熟的，好好吃呀，外脆里嫩，还有汁水，事实证明，2个大胃王吃这些正好。。。隔壁桌四个人跟我们点一样的套餐。。。羞愧。。。好吧，最后不得不说一下服务，主动热情，叫了马上就会有人来搭理你，还会提醒团购的饮料有四杯，还有两杯要不要上，服务员里面还有两位上海人，好亲切呀！嗯嗯，能给全五分的店不多，这家必须给一个！",
   "pic_link" : "sample/19663098_美味杏仁茶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19663098",
   "user_id"  : "天一筱瑶",
   "comments" : "这年头在如此黄金地段,可以做到满分五星好评的餐饮已经是少之又少了。藤幸烧肉可以算一家。 首先进入店面就感受到浓浓的宾至如归感，老板娘笑脸相迎，引你向预订的座位。今天是朋友小聚,四位女生，点了团购的四人份套餐，老板得知我们是第二次来光顾后，又客气得送上一份盐制牛舌,真是客气的没话说。然后全程站在边上帮忙烧肉，无需自己动手。服务态度真是超超超5颗星。 三筋肉是最嫩的部位，入口极化的美感,满溢唇齿的肉汁香，属于第一口印象极深的菜品。 牛小排依然鲜嫩肥美，带精带肺的参半,让口感很丰富。 最为品质上乘的牛舌，就是最原始的吃法。所以今天品到了上等和牛舌跟招牌牛舌,个人更倾向于嫩爽的上等和牛舌，让牛舌跟你的舌头在味蕾中交替。 肥牛的话，感觉单单吃烧出来的原味也非常出彩，无需蘸酱料吃,反倒覆盖了肥牛的鲜嫩。 还要扇贝，扇贝烤到肉质发硬刚刚好，过头反而老了，多汁鲜嫩，一个不过瘾。 最后压轴的招牌石锅拌饭,把胃里最后一丝缝隙填满,刚刚好酒足饭饱。 老板介绍说，他们家的肉品都是整头牛肉这样整头运过来,然后自己分拆肉品部位，这是相当考验经验和技术的活，所以也算他们家比较有特色的地方吧。 心水他们家的榻榻米包间,下次还要来过。",
   "pic_link" : "sample/19663098_天一筱瑶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19663098",
   "user_id"  : "Fion119",
   "comments" : "本来是想去隔壁晶品吃宴遇的，但是实在是排队人太多。大众上搜索一圈，这家评价相当好，而且团购的398的四人套餐也相当划算。到了那边，人不算多，稍微排了一小下队。运气很好，排到了榻榻米的位置，相当满意。直接点了个团购套餐还加了一个寿喜锅，现在他们还有一个1元可以加牛舌的活动。也是相当划算。套餐量也很多，品种基本都有了。个人相当喜欢名古屋鸡翅，味道相当好。各种肉类很新鲜，味道也不错。服务也是相当周到的。朋友的小孩吵着要再点鸡翅的时候，服务员很好的又送了他一个鸡翅。意外的对这家不在计划中的餐厅相当满意。实在是很喜欢那个鸡翅的味道啊~",
   "pic_link" : "sample/19663098_Fion119.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19663098",
   "user_id"  : "晚儿晚儿",
   "comments" : "本来是去齐民吃火锅的 可是去看了眼环境 感觉和超市一样 不太喜欢 就临时起意去吃烤肉 到的时候前面排队2桌 没有等太久！团购了3-4人餐 大胃王啦 2个人吃光光！三筋肉和肋条肉 味道棒棒的 店里服务员都是上海人 服务态度不错！店里现在还有1元换购盐烤牛舌一盘 蛮划算的！ 唯一不足的是油烟太大 吃完身上都是味道 还有就是空调不够大 太热太热了！",
   "pic_link" : "sample/19663098_晚儿晚儿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19663098",
   "user_id"  : "GRABIT",
   "comments" : "貌似很热门 在静安寺久光后面 地方还蛮好找的 定了位置 坐在门口 也不知道里面大不大 可能最近一直在吃韩式烤肉 觉得还果然有个象鼻子般的排烟管还是很有用的 另外桌子在烤的时候就觉得一股股的烟味跑过来 点了个498的两人奢华套餐 其实有优惠的 但是服务员都不告知 牛肉其实很不错 牛舌也好吃 海鲜味道就一般 而且那个清酒 这家店应该开业不久把 这瓶酒 居然是12年的生产日期 我倒了 冲着这个酒给他三星 牛肉的味道确实不错",
   "pic_link" : "sample/19663098_GRABIT.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19663098",
   "user_id"  : "一美本命_小馄饨",
   "comments" : "#藤幸烧肉#味道不错，店面太小，服务无语 煎饺皮包陷多，脆底焦香，爆汁烫口！ 名古屋鸡翅做法挺特别的，略带甜味的酱料包裹着炸的香脆的鸡翅别有一番风味！ 最惊艳的是误打误撞的烤年糕简直mini 版黄金小馒头，外表脆香，内心绵软，超赞！ 就是在一家日料店被催着出去真的是/:bye/:bye日料店这样的服务，为了赚钱和翻桌率也是醉了 即使外面排队，可是我们是付了钱的单身狗专门虐那群该烧烧烧的秀恩爱！",
   "pic_link" : "sample/19663098_一美本命_小馄饨.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19663098",
   "user_id"  : "杰克贝老师",
   "comments" : "藤幸烧肉，位于静安区愚园路胶州路上的美食广场的三层。 本来是打算去附近的晶品商场内某家店吃饭的，但是不料，人实在太多了。就换到了这家店。 这家店蛮好找的。街边有楼梯可以上去的。话说，这里经营的是日式烤肉。总体味道还是很不错的。 推荐他家的招牌上等三筋肉。真的很好吃的～虽然是吃烧烤，但是身上基本没有烧烤的那股味道。排风措施做的很赞哈。",
   "pic_link" : "sample/19663098_杰克贝老师.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19663098",
   "user_id"  : "软绵绵的菜",
   "comments" : "很满意，就是第一次去吃所谓最好吃的牛尾汤已经卖完了没吃到，结果隔了个礼拜又去，没预约排了好久的队，牛尾汤也喝到了，但是没想象中那么赞～还是肉肉鸡翅什么的比较美味。。。然后因为排队的时候搞错号码还特地补偿了我们一盆明虾，好开心❤️总体而言是可以去经常吃吃的店，服务也很好，就是环境有点挤冷气不足，还有蚊子～",
   "pic_link" : "sample/19663098_软绵绵的菜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19663098",
   "user_id"  : "FireflyCCLY",
   "comments" : "味道不错，尤其炸的东西不错。进门前因为等很久，小哥还每人送上一份招牌鸡翅。服务必须好评！（又一次暴露是有多好贿赂…） 价格也OK，现在有团购。+1元送的牛舌也好大一盘。两人吃到扶墙而出。",
   "pic_link" : "sample/19663098_FireflyCCLY.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23115461",
   "user_id"  : "桑多多",
   "comments" : "~~~2015.8.14点评~~~ 这家店之前就有所耳闻，店名挺奇特的，一段时间没吃泰国菜了，偶尔还是可以来一次的，这家店在晶品购物中心里生意算好的，要排队等位的，还好旁边就有逛的地方，逛着等时间过的快啊，然后就过号了。。。服务生让我们稍微等了一会儿就给安排了座位，外面露天的位置，还好八月中旬的晚上已经不太热了，就是蚊虫什么的还是有一点~ 点的不多，一个一人份的香芒糯米甜饭，摆盘好看，四大片芒果果肉配两小团米饭，芒果果肉倒不是特别甜，不过甜饭真的很好吃啊，上面还浇了椰浆，乃人间美味也~ 榴莲披萨是在饭店门口就看到的，一看到就说要点的，价格也很合理，59元，一端上来就是一股浓烈榴莲香气，爱吃榴莲的肯定爱死这个，cheese拉丝程度一般，榴莲果肉肉眼看很明显，放的不少，所以每一口都能吃到榴莲果肉，真是能得到太大的满足感~~~ 泰式手打虾饼，39元，是我坚持要点的，一共三块，看别人图片觉得好生奇怪，好像各种数量的都有四块的六块的都有看到过，让我疑窦丛生，不管那些，味道是好的就是，刚刚炸出来的好鲜的虾饼还是鲜嫩多汁的，你值得拥有~ 最后一个是路边摊街头拼盘烧，79元，里面有三个扇贝，三串大虾，还有一些鱿鱼肉，大虾味道还行，扇贝蛮赞的，很肥，味道也很好，鱿鱼肉味道也还行，就是实在吃不下了，打包带走了~ 目前有团购代金券，100的卖89，不错，还蛮赞的一家~",
   "pic_link" : "sample/23115461_桑多多.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23115461",
   "user_id"  : "神兜兜的猫仔",
   "comments" : "喵爪印 {2015.8.4} 口味： 新发现！好吃的内~ 是蕉叶的简洁版，但是口味一如既往的好。 【泰式手打虾饼】上桌还是热腾腾的，一口下去有汁的哦！ 【冬阴功汤】虽然是一人份，但是两个人分享下，尝尝味道也是够的哦，虾不少呢，只是不是草菇。 【青咖喱豆腐】好清淡，但是料还是足的，青咖喱略淡再浓郁些更好。 【泰香凤梨咕咾肉】介个略差些，都是黄瓜啊，凤梨不多，古老肉味道不错。 赠送【椰香西米膏】出乎意料的好吃，不是很甜腻，喜欢。 环境：有东南亚特色的小吃店。账台前的圆桌不要坐啊，【漏水】！！！ 服务：挺好的哦~ 很客气",
   "pic_link" : "sample/23115461_神兜兜的猫仔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23115461",
   "user_id"  : "Nego酱酱",
   "comments" : "在宴遇的边上，本来是想看看哪里吃饭那么多人一看是宴遇，然后表示没兴趣就在边上看到了这家，心想算了就吃这家吧。环境装修的还可以，原来是广州蕉叶一个公司的，餐巾纸印着广州蕉叶，算是副牌么。。。服务员态度一般般吧，问了wifi密码，然后爱理不理也没告诉，就算了。点了猪颈肉，虾饼，咖喱水果牛腩，炒河粉，冻奶茶，芒果宝宝。先说饮料吧，蛮喜欢冻奶茶的杯子，芒果宝宝我以为是老大一个，上来瞬间哭了，尼玛真的是宝宝啊。。。。猪颈肉蛮嫩的，牛腩也不错，咖喱挺入味的，然后虾饼我以为是整个的大虾裹着面粉炸的，原来是打碎了还是什么，反正不是整虾的那种。最后吐槽下炒河粉，味道是还可以，卖相和菜单比相距甚远，好吧，反正都是“图片仅供参考”，但是么，路边的炒河粉也就这个味道吧，卖的也不算便宜，还真的是路边摊风味~这几样202，结果室内信号太差再加上没wifi，大众点评连有代金券都没有刷出来！！！",
   "pic_link" : "sample/23115461_Nego酱酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23115461",
   "user_id"  : "一群小丸子",
   "comments" : "很有异国风味的装修格调，餐盘五颜六色很有食欲，泰国风味的菜式。冬阴功披萨第一次尝试，芝士能拉好长，酸酸辣辣的口味很赞！越南大虾米纸卷很清口很特别。青咖喱豆腐好辣，但青咖喱真心好吃。泰式烤鸡半只一大盆，鸡肉超嫩，蘸着酸辣酱吃，根本停不下来啊。马来烤串，6串35元，鸡肉和牛肉各三串，好嫩好嫩，洒在上面的调料粉好吃。小朋友点了芒果甜糯米饭，一级棒，两个糯米饭团，一白一绿再配上黄色的芒果，超有食欲的，糯米糯糯甜甜。冬阴功汤和椰汁鸡汤都很浓郁，泰国手打虾饼的虾肉很Q弹。真是到了泰国的赶脚啊。",
   "pic_link" : "sample/23115461_一群小丸子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23115461",
   "user_id"  : "MoMo07",
   "comments" : "2015.7.31 七月最后一天...等了一个月想宴遇...结果门口的人好多...Plan B...拿了个号...等过了号宴遇还是没叫到...其实当中走了很多人...想再等一等...无奈某R身体欠佳想要吃了...问服务员过号怎么办...重排?!好吧...反正前面还是一桌...继续看看隔壁有没有希望...落空...进场...看菜单... 这家和富民路那家虽然名字一样...但菜单MS很不同...午市选择也不多...看了看都不是我想吃的...还是单点..某姐和某R还是点了套餐...再加一份虾饼和汤 最先上的是某R点的汤~~味道还算不错~~蛮浓的椰子味~~热热的适合身体欠佳的R~~暖一暖~~ 菠萝海鲜炒饭~~这个就是我的单点...好吧..反正也不需要汤了..看上去好单调...海鲜在哪里...味道一般的一般..里面放了葡萄干...增了点甜味...真的饿了...为了填饱肚子全都光了... 某姐的披萨+薯条...两块披萨...某姐说味道就值这个价...懂了...薯条没吃完...某姐问她怎么没有汤...配菜在哪...我回答图片上只有饭是有汤的...呵呵呵... 期间刷手机看隔壁情况...结果我的饭吃一半的时候提醒我轮到了...哭死....就差这点时间...心情好Down 虾饼~~这个还算是弥补了我的心灵...味道不错...喜欢泰式甜辣酱...虾饼很厚~~刚炸好的就是好吃~~这个算是不错的菜品~~比较满意 我和某姐都吃了差不多了...某R的猪排咖喱套餐还没上....催单....后来一想要么退掉去隔壁再吃一点?!就在想要叫服务员的时候来了...早不来晚不来的...真的会挑时间... 看上去很一般...猪排好细...咖喱里都是蔬菜...感觉烧的还没家里好...没次...某R说和上周的那家比差太多了...汤是冬荫功~~依旧好味...吃到后面R说吃不下了... 吃到这里我们也只是为了填饱肚子了...没有特别好吃...感觉真的像在路边摊...除了虾饼毫无亮点...嗯...下次有机会去富民路",
   "pic_link" : "sample/23115461_MoMo07.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23115461",
   "user_id"  : "丷晴雪丷",
   "comments" : "周六中午人还是蛮多的餐厅环境还不错，尤其是中间放了辆车餐桌很抢眼4人座猜想是要预订的吧。本来想点个海南鸡饭被告知周六周日不提供套餐，套餐里面的菜单卖也没有，然后想点个猪颈肉又被告知猪颈肉中午不提供还没有烤好，顿时心情不愉快了。 只能凑合着随便了点了几个菜上菜速度还是挺快的，不一会菠萝海鲜炒饭就先上来了39米朋友饿了就先狼吞虎咽的吃了起来，个人是不吃豆子的看见炒饭里有青豆就直接放弃了，料还是挺丰富的除了青豆外还有虾仁 腰果菠萝 鱿鱼 玉米粒 火腿丁和葡萄干，米饭属于偏硬朋友说很好吃我只能眼巴巴的看着。 泰香凤梨咕噜肉35米味道很普通，就是平时吃的味道酸酸甜甜，不过除了菠萝外还加了黄瓜 小番茄和腰果。 泰式手打虾饼39米3个，这个超赞满满的虾仁打的很有嚼劲很Q弹沾上特制的酱料一盘不过瘾最满意的一道菜。 泰式烤鸡45米半只，没有猪颈肉凑合着点的烤的挺嫩，鸡腿的部分还有些血丝喜欢吃鸡的我很快就把它消灭了。 槟城咖喱浸鱼蛋39米，最难吃的一道菜鱼蛋和鱼饼不知道是什么做的味道怪怪的口感也很差，我们各吃了一个就直接放弃了。 另外点的饮料芒果宝宝19米和双雪薏米饮16米（热）还有点心椰汁西米糕15米/3个都很满意，总体来说还是不错的。",
   "pic_link" : "sample/23115461_丷晴雪丷.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23115461",
   "user_id"  : "hi_小拾",
   "comments" : "今天来拔草，收藏夹里的店争取一个个攻略掉，这家泰国餐厅会再来光顾的 1、芒果宝宝：就是芒果冰沙，浓郁 2、东阴功汤：里面的海鲜食材新鲜，汤底的味道又酸又辣，想到泰国的mama牌泡面 3、碳烤猪颈肉：肥瘦相间，蘸酱不油腻 4、虾饼：个人觉得最好吃，热乎乎又弹性 5、榴莲披萨：爆好吃，芝士浓郁榴莲味浓 6、椰青：椰子水清凉又爽口，现在搞特价 7、青柠苏打：喜欢喝带气的饮品 8、烧烤综合：挺新鲜的，就是烤得有些干 9、沙嗲串：里脊肉和鸡肉吧，烤得很香 服务效率高，只要保持，还会再去的店",
   "pic_link" : "sample/23115461_hi_小拾.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23115461",
   "user_id"  : "闹姑那个蘑菇",
   "comments" : "这里的食客基本是隔壁宴遇人太多，跑到这里来吃。我是因为肯定吃不上宴遇所以直奔这里。 装修是一家比较平民的店，可以不考虑价格比较容易进的店。餐厅内也是熙熙攘攘。很热闹。 菜单很薄，饮料缺占了两页。 虾饼。味道很好。特别是热的时候。满满的虾，搭配蘸酱，感觉少了层油腻。很开胃。只是三个的数量有点尴尬。两个人的话不知道该怎么分。 烧鸡很嫩。个人不喜欢吃没有骨头的白肉。因为很老。但是这家的烧鸡白肉也很嫩，外面的皮很脆。 生虾春卷。具体叫什么名字忘记了。看似外表很好看。其实里面包的是萝卜丝，还有一只小的虾。看上去个头很大，实则都是萝卜丝。但是我个人并不排斥。觉得很开胃。很清爽。 芒果糯米饭。这是第一个上的菜。一上来就上这么厚实的。果然到后面吃得等老。糯米有点多。可以再少点。否则吃不完很浪费。味道很不错。我不太喜欢特别甜的甜食。但是这个得甜度感觉是自然的甜。可以接受～好吃。 最后汤。虽然是一位一位的点。但是量还蛮大的。可以两个人一起喝。 最后的最后，这家餐厅也不是真正的泰国菜啦…所以吃不了辣吃不了香菜的dper也可以来～里面没有香菜的菜很多的～",
   "pic_link" : "sample/23115461_闹姑那个蘑菇.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23115461",
   "user_id"  : "tracy2323",
   "comments" : "本来想吃隔壁宴遇的，结果人山人海，只好转战这里了，主要是冲着榴莲披萨而来。 到的比较早无需等位，环境是暗搓搓的那种，和广州蕉叶差不多的色调，一个以个圆桌营造的有点路边摊的味道，最当中有个TUTU车的造型蛮拉轰的，可以坐五六个人。 我们两个人，点了： 香芒大虾捞，RMB39，虾其实并不多，都是一剖为二的，大概也就三个左右，芒果蛮甜的，还有葡萄柚和西瓜，比较爽口的开胃菜； 金牌炭烧猪颈肉，RMB32，量不多，不过两个人吃吃也够了，摆盘比较精致，酱料起初吃觉得有点奇怪，讲不出的酸甜味，吃到后来习惯了也就能接受了； 榴莲披萨，RMB59，就是冲它而来，结果有点小失望，只是在披萨饼皮上刷了一层榴莲酱而已，没有吃到榴莲肉，芝士也拉不出丝，披萨饼也不是我爱的薄底的，总之比较一般啊，只能算是随便吃吃~ 最后来说说服务，其他都还不错的，倒水很勤快，想吐槽的是收盘子实在是太积极了，才刚刚光盘就急不可耐收走了，最后桌上一个菜盘都米有了，还没结账呢又把我的餐盘也收走了，是要赶客人走吗？感觉非常不好呢~！ 结账用了团购券，性价比还可以，人均60",
   "pic_link" : "sample/23115461_tracy2323.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23115461",
   "user_id"  : "Raiqee",
   "comments" : "七点到的，拿了等位单前面还有16桌，一狠心还是等了，幸好中间差不多10个都是空号，差不多20分钟就进去了。坐在天台上，大电扇吹着居然有点凉。冲着榴莲披萨去的，果然没有失望，端上来的时候榴莲味好浓，隔壁桌都侧目了，我只能说句，对不起了，人家店里就是卖这个~乘热好赞，薄底，咸咸的榴莲不会觉得很奇怪，吃两块好满足。椰汁糯米饭也不错，鲜虾纸米卷我能说没吃到虾么，炒粉比较失望，本来以为是金边粉那种酸酸甜甜的，结果就是港式炒河粉的味道，还很淡，不好吃。服务不错，很利索。",
   "pic_link" : "sample/23115461_Raiqee.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6088584",
   "user_id"  : "乱世美女",
   "comments" : "前几天把新买的书po了一张照片到微信群，引发了不少朋友讨论，有的说现在看《史记》的人纯属装逼，有的说冯友兰的《中国哲学史》争议颇多，有的倒对《王阳明全集》很感兴趣。 再次解释一下：《史记》文采出众，读读纯属娱乐；《中国哲学史》引用颇多，啃来玩玩；倒是王阳明的文章，打算重点看看，旷古奇才，世不出二。 现在买书方便多了，上个网站随便挑，折扣优惠天天有，送货上门相当爽。但是正经看书的人越来越少，很多人只需整天捧着手机傻笑就很满足了，不少时尚杂志找美女模特拍大片，旁边都标注个人资料，“爱好”那一项里基本都有“看书”这一条——我是从来不相信的，你们拼胸晒名车还来不及，哪来的时间看书？ 现在不少小书店开始走小资路线，卖卖咖啡甜品冰激凌什么的，一时间吸引了不少文艺人群前往，但是店里的那些书目，我实在不敢恭维，心灵鸡汤、清纯雅文、小人物传记、郭敬明小说什么的，还有铺天盖地的“民间美食家丛书”，眼睛看进去，鼻子嗤出来。 这家的玩法我很喜欢，作为餐厅，开在新华书店里面，你可以买了书进来看，也可以进来了再找里面的书看，但是出彩的永远是菜肴和美酒，佐餐的才是书香，不跟偌大的书店争风雅，靠的是别有一番滋味，又能给书店带来不少人流。 菜肴完全不走文艺路线，用料实沉、口味丰富，食材组合颇有新意，摆盘是高档餐厅的路子，价格是社会餐厅的标准，最适合朋友相聚，放开了饕餮一番，还有各路美酒供挑选。所以，喜欢这家餐厅的朋友，送你们一副联子：“书山有路勤为径，吃海无涯猛作舟。” 蜂蜜烤南瓜沙拉 这种天气吃点甜甜的蔬菜沙拉最舒服了，凉凉的甜南瓜口感很清爽，加上小菠菜、刀豆和南瓜籽等东西，用蜂蜜雪莉油醋汁调个味道，说不出的舒坦。而且，这道沙拉的色彩也很丰富，要是放在面前，你肯定会忍不住摸起手机点开照相功能。 松露鹅肝慕斯 我觉得，要把鹅肝做得难吃，是一件很不容易的事情，但是要把鹅肝做得惊艳，也很难，主要看搭配什么。这道松露鹅肝慕斯里，配上了甜酒酸樱桃冻，既给鹅肝添加了经典的甜味，又用那一抹酸味消减了腻口的感觉，抹在烤得脆脆的黄油面包片上，一口咬下去，好爽。 慢火烤猪颈肉 猪颈肉又称“四两金”，意思是一头正常大小猪上面只能割四两最好的下来，所以烤的时候要特别照顾，千万不能暴殄天物，更不宜在这种天气拿到太阳底下去做“暴晒烤肉”试验。用了味噌、热情果汁调味，烤出的猪肉甜脆浓郁，又配了芝麻菜、凉瓜、牛油果和青苹果等平衡口感，吃起来快意无限。 玉米浓汤 这个汤说是玉米浓汤，但是里面的东西可不简单，凑近一闻是奇香，尝一口是浓鲜，原来里面加了蟹肉和松露，一下子黄袍加身，跳脱出了传统口味，上面的那条面包片更是有被宠幸的感觉了。 北京烤鸭披萨 一直觉得烤鸭与披萨很般配，油香味四溢，葱香味辅佐，被饼皮一裹，吃在嘴里汁水横流，怎一个香字了得。北京烤鸭披萨加了不少料，姜味海鲜汁用来调味，另外还加进了芝士，这在烤鸭披萨里倒是很少见，算是中西联袂的做法了。以前觉得烤鸭在做成披萨后肉质就会有点干，现在裹了融化的芝士，感觉好多了。 慢炖带骨牛小排 硬货菜啊，上来就很有气势，牛小排旁边围着香草烤番茄、油封大蒜和烤小土豆，一看就是为好几个人准备的。",
   "pic_link" : "sample/6088584_乱世美女.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6088584",
   "user_id"  : "kissycutie",
   "comments" : "Bouquet璞恪香源甚麼時候變成light&salt底下的餐廳我都沒發覺, 其實一直想來Bouquet是因為之前聽同事說這家環境美氣氛佳而且東西不錯吃, 還這麼有特色的開在新華書店裏面, 但大上海實在想吃的餐廳太多, 新餐廳不斷的 開, 時間有限的情況下, 從去年這家餐廳就在我的"想去吃餐廳"名單裡. 但是遲遲沒時間去. 結果今天一查才發現變成Light & Salt. 從靜安寺站走出來大約10分鐘, 北京西路上就看到新華書店, 餐廳位於3樓, 就真的躲在書店裡, 我們那天沒有定位, 週五下班6點半. 服務員說今天7點都订滿了, 只能坐在靠窗的位子. 靠窗也不錯看看外面景色. 建議想要做沙發享受舒服時光的朋友早一點打電話來定位. 我覺得感受還是不一樣的 菜品的部份, 兩個女生點了#鵝肝慕斯(鵝肝上有酸甜的果醬頗適合, 不過四大塊麵包真的很檔飽, 女生朋友請注意),#烤鸭披萨(這道菜是這家的特色, 但是我居然沒有讀到大眾點評特別說到餅皮,披薩皮感覺很像是餅乾,蠻乾的, 不太喜歡, 有點失望...) #去骨牛小排(真的很嫩！今天總算吃到水平之上的菜,份量是有點大而且偏油, 不過我喜歡) 想要喝點小酒的朋友們,6-8點是Happy hr 葡萄酒半價還送一塊小麵包跟小蛋糕, 但酒給的少的可憐, 就那麼一點點, 大家可以直接點正常價位的酒或是不要麵包跟蛋糕, 會相對多一點酒. 總結: 這個地方適合"情侶"和"閨蜜", 也適合"曖昧對象" 總之就是個非常批情操的地方, 價格也合理. 還在書店裡面, 浪漫的書卷氣息直接加分, 雖然座位不多, 環境還是蠻不錯的. 點個小食跟情人or友人耗上一個下午or晚上都是不錯的選擇. 我是剛剛起步在大眾點評寫評價的台灣女生, 如果覺得我的點評不錯, 請不要吝嗇幫我點讚~~(≥◇≤)",
   "pic_link" : "sample/6088584_kissycutie.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6088584",
   "user_id"  : "一问三不知瓜小姐",
   "comments" : "不是香源么？什么情况？服务员衣服都换了，店牌倒是没有，故意的吗？下午茶套餐65一个人，要是熔岩要＋7元补差价，其实一点不值得补这7元。蛋糕水平平平，咖啡还过得去，也挺提神的，靠着边边坐着看书，非得戴耳机才行，要不然吵得看不下去，当然你可以说我心不静，不过这种锅碗瓢盆炒菜打奶泡和熊孩子的喧闹声闺蜜间已经所有人都知道了的那点心事，叫我不戴耳机静下心来，臣妾真的做不到啊～",
   "pic_link" : "sample/6088584_一问三不知瓜小姐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6088584",
   "user_id"  : "擀擀",
   "comments" : "去过外滩的光与盐，自然要来这家拔拔草。妈妈生日提前预定。 地点：位于静安寺的新华书店楼上，地铁下来差不多15分钟吧。 环境：虽然没有圆明园路的高大上，但内部装饰倒也别具一格，有圆桌式，吧台式等啦。 菜式嘛，主推的鹅肝面包和外滩完全不能相媲美，有点腥味，面包也是一般的白面包烤制，量倒是还可以的，但总体不加分。牛脸颊肉很推荐，量多肉嫩汁水足，另配的糙米饭也很喜欢，完全出乎意料的口感和性价比，给个大赞。意大利宽面也很不错，奶油浓稠，面条的软硬度也恰到好处。南瓜色拉也算点睛，木有色拉酱的清爽口感最稀饭，麻麻一个激动把里面的南瓜全部次光光。 总体来说，不算差，只是性价比来说没有外滩圆明园的高啦。",
   "pic_link" : "sample/6088584_擀擀.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6088584",
   "user_id"  : "98105",
   "comments" : "店家开在新华书店里面，上了扶手电梯就能看见，挺好找的。下午2点的下午茶,到得早了先找了里面的座位坐下来。服务生很nice地倒了杯水。团购的茶和咖啡是可以在菜单上选择的，本想要茉莉花茶，可惜没有了，换了个红茶，味道还可以，不淡。朋友要的是榛果拿铁，据说味道还可以。6种甜点里还包括一个有熏肉的三明治，cheesecake、蝴蝶酥夹奶油。这三个味道很棒，另外三个甜点一般般，放在书一样的盒子端上来，蛮有意思的。周四下午人不多，音乐也从午餐时段比较闹的曲子换成了柔和的背景音乐，挺适合朋友见面聊聊天的。",
   "pic_link" : "sample/6088584_98105.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6088584",
   "user_id"  : "windream2711",
   "comments" : "蛮早前就想来吃吃看了，记得餐厅周这家也参加的好像，不过因为不太来静安寺这块，而且只有周一到五可以用88的团购券。 其实我只是想来看看这的环境，菜的话烤鸭披萨大家的评价很好，所以比较期待。店在新华书店3楼的一个角落里，比想象中的小。斜斜的大玻璃窗还是很有感觉。沙发的位置比较舒服，对坐的椅子有点高。角落里还有单独的沙发座适合下午茶。 其实中午到店也有99的套餐，前菜和主菜和团购88的一样，区别在于团购是甜点，99是饮料。还有109的就是甜点和饮料都有了。 三个人前菜选了两个汤，一个是玉米汤，一个人酥皮蛤蜊汤，和猪颈肉。另外再加了一个招牌的南瓜色拉。 还是更喜欢玉米汤，量不少，猪颈肉上的比较晚，其实也是个色拉。 主菜是烤鸭披萨，牛肩肉配杂粮饭，麻婆豆腐卷。 披萨其实挺小的，没图片上感觉大，饼底就是类似玉米脆片的东西。味道没有期待中惊艳不过还是不错的。 牛肩肉和蔬菜一起炖得蛮酥，味道不错，量不大的，米饭是紫糯米。 豆腐卷的量真心挺小，也配了些蔬菜色拉。 吃着吃着挺饱的呢，最后的甜品还剩了不少，因为怕热量太高啦 停车的话是在愚园路300号，消费满三百元就可以停三小时，包括团购的金额哦，这点很不错，走过去也就两分钟",
   "pic_link" : "sample/6088584_windream2711.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6088584",
   "user_id"  : "weija",
   "comments" : "满满书香的餐厅，家具和布置挺有特色，桌椅排放不拥挤，房间的格局使得喜爱明亮和偏暗的客人都可以各取所需。喜欢！ 缺点是敞开式厨房令靠近吧台的位子有略微的油味而且吵。 那个。。玻璃杯上有漆没擦干净=.= 服务员客气，英语点餐能力强，但是人手不够，客人稍微一多就开始忙乱了。点餐慢，上菜慢。工作日午休时间是1小时的亲基本可以放弃了～ 色拉的色面一般，油醋汁里加了蜂蜜因此乍一看上去好油亮的咧。披萨饼底超松脆但有些地方没揉开偏咸了，薄荷加得妙。8寸看似小小的，因为含油，其实很管饱。甜品用花瓣点缀了下，口味其实真心一般。 中午选披萨套餐貌似不太明智，整套配起来有点腻歪到了～",
   "pic_link" : "sample/6088584_weija.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6088584",
   "user_id"  : "筱筱8890",
   "comments" : "环境很不错～在新华书店里面超文艺～ 服务态度不错～ 团的是工作日套餐超级划算! 先主食：烤鸭披萨。肉很多、量足。薄底、非常脆、香。 牛脸颊肉。汤味道还行（对于我这种吃的清淡的人来说）牛肉量多、不过有点肉腥味、看来牛肉不入味、也有可能汤味道不浓吧。 色拉：一般吧、太酸了（对于我不大爱吃色拉、又不能接受酸的人、哈哈） 果汁：只有橙汁和苹果汁、选择了橙汁、好涩啊 最后甜品：摆盘太漂亮了!不过这口味、只能说吃下去层次很丰富、口味实在奇怪不能接受啊哈哈、不过甜品是不一定性的、只能我运气不好哈哈哈 总体、环境很棒、很安静、最重要太适合拍照了!哈哈哈",
   "pic_link" : "sample/6088584_筱筱8890.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6088584",
   "user_id"  : "摩西Darkelf",
   "comments" : "大隐隐于市，远离尘嚣，淡泊宁静，是一个陶冶心志的不二场所。不再是纯粹的书店，还兼营餐厅，电影院等其他业态，文艺青年的天堂。 经常去四楼看电影，印象中这家店已经开了1年有余，绝对是个书香、菜香、酒香交织地方。 环境是一大卖点，阁楼式的斜窗散发着淡淡的怀旧色彩，天花板上的书架极具创意设计感。深色皮质沙发以及大量木料的运用带来优雅的乡村气息，安静又舒适。在这里，书籍、美食和佳酿都是主角。 璞格（Bouquet）是法语里面的单词，意思真是浪漫得不得了。既有花束的意思，又指酒香，走的是法国文艺范儿，菜式倒不拘泥于法国，而是各地口味的融合。 大虾披萨-88元，小小的，饼底和通常的披萨不一样，更像中国的煎饼，纤薄松脆，虾仁、果蔬铺满了整个饼底； 炖牛脸颊肉-109元，大块牛肉经过慢炖，口感酥糯，带筋的肉吃起来很美味。浓郁的酱汁渗透进肉，味道浓而不腻。配料丰富，有常见的胡萝卜和土豆，一锅足够两人分吃了，佐餐的血糯米显得有些生硬，中西混搭有些吃不惯； 荔枝鲜奶蛋糕-48元，摆盘太美都不忍下手，说是蛋糕，更像一个盆景，相对于口味，更胜在形式，非常好的创意。 原来下雨天吃饭也可以这么有情调，雨水拍打着天窗，嘀嗒嘀嗒，真好听。。。",
   "pic_link" : "sample/6088584_摩西Darkelf.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6088584",
   "user_id"  : "霖汐晗",
   "comments" : "长草已久的小店，开在新华书店的3楼。本来书店里人流量就不大，这家开在角落的店就更显幽静。店里基本都以木结构为主，透着一种浓浓的文艺和情调。和闺蜜两个人点了周末早午餐，99元/人，从性价比来说还可以。 #慢火烤猪颈肉# 芝麻菜、牛油果、青苹果黄瓜拌成得沙拉打底，上面铺着3大块薄薄的猪颈肉，佐以酸甜的酱汁。猪颈肉烤得恰到好处，酱汁也很浓郁，垫底的沙拉带有水果的香气，酸甜口很开胃。个人感觉偏酸了些，不爱吃酸的建议不考虑这道菜。 #蜂蜜烤南瓜沙拉# 上菜的第一感觉是Ծ‸Ծ 好大一盘菜。。。酱汁是诡异的粉红色，尝上去有点酸甜但是有种鱼腥味，不过配在沙拉里味道还挺和谐的。南瓜甜蜜蜜的，配上南瓜籽，整道菜口感比较独特。 #北京烤鸭披萨# 菜单上写了8寸，实际拿上来应该只有6寸。饼底是很脆的薄饼，但因为太脆了切完就变成了碎片( ｰ̀дｰ́ )，烤鸭分量很足铺满了整个饼底，但是披萨的海鲜酱略咸，有点破坏了整道菜的平衡感。 #慢炖去骨牛小排# 说是牛小排，其实是牛腩。分量略少，偌大一个锅只有3块牛肉，余下都是番茄。酱汁有些茄汁的味道，略有些辛辣，但是拌匀了奶油的话口感变得柔和很多。配的杂粮饭应该是血糯米，口感很紧实。 总体而言是一个小资的、度过一个下午的好去处，菜品口味虽然有些瑕疵，但是环境实在是太美算是弥补了不足之处。",
   "pic_link" : "sample/6088584_霖汐晗.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3690421",
   "user_id"  : "sprite555",
   "comments" : "服务中规中矩，环境就那样，没有什么惊艳的 巨鹿路很多店都是这样，一栋洋房一个店 有可能是到的比较晚，色拉里的虾新鲜度普通 鲷鱼刺身大赞，上来的时候，鱼还在抽搐，吃着痛快，看着有那么点可怜 火锅，煮一会就关火吧，不然鱼肉会太老了 火锅上来的时候还会有单独的鱼肉刺身，服务员会说涮火锅或者生吃都可以，绝对要吃生的，火锅里哪怕3秒都觉得老了 饭也不错，不过甜点扣分太多，焦糖都没完全凝固，底下的蛋糕倒是烤焦一片 饮料不含，点了咖啡和酸梅，咖啡现磨的，据说还可以，酸梅汁很浓，还可以吧",
   "pic_link" : "sample/3690421_sprite555.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3690421",
   "user_id"  : "BossNEKKO",
   "comments" : "台风天拔草也是够拼的…不过既然约了就来吧！先说环境，环境真的很棒，小洋房~绿绿葱葱的植物~即使台风天看起来也是非常有情调，美中不足的是木结构的房子总有一股霉味…有些人可能喜欢…刚闻到我是不太喜欢，不过一会就习惯了。那重点还是菜~我们买了一个鲷鱼的团购，鱼非常新鲜，很好吃~火锅也不错，比较鲜美，鲷鱼饭相当好吃~很喜欢然后单点的极上？刺身拼盆，虾很新鲜，三文鱼太厚而且骨头没去干净，金枪鱼不谈了…个人觉得中脂以下的根本不能吃…其他的一笔带过虾头可以炸，味道不错~然后一大堆吃的里面比较喜欢的是鳗鱼…很肥美，牛舌比较嫩但入味不足，天妇罗不太行…炸软骨超好吃！完全停不下来！南蛮鸡排不行…壳不好吃…其他没印象了…基本的服务都很不错，就是我们带了瓶红酒，问开瓶费要300感觉略高…这种级别的店150-200为宜，然后他说我们点酒话可以不用开瓶费，于是我们就点了两壶清酒…喝完了才告诉我们点这个不能免开瓶费这个有点不爽…不过服务员还是很机灵的去向领班申请了帮我们免了开瓶费~有点曲折所以服务暂时给了3星，整体用餐还是很愉快",
   "pic_link" : "sample/3690421_BossNEKKO.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3690421",
   "user_id"  : "胖纸喵到处吃",
   "comments" : "在闹中取静的巨鹿路上 独立的小洋房 其实店主其实可以更花点心思 现在比较小清新 桌子间距离尚可 上菜速度快 色拉酱酸酸甜甜 鱼片下来的刺身不多 上桌的时候尾巴还在动 残忍感～ 配的海鲜酱油甜甜的 不错 后来煮了一锅鱼汤 配醋 不错 饭里还有个半生蛋 甜点是焦糖的香蕉片 两个人吃还是很饱 可以开发票",
   "pic_link" : "sample/3690421_胖纸喵到处吃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3690421",
   "user_id"  : "ChocolateCon",
   "comments" : "非常棒的体验~团购不能更划算，性价比极高啊。 首先环境，最喜欢这种隐藏在小资马路中的洋房别墅式的店惹(｡･ω･｡)ﾉ♡有玻璃房，面对美腻的小院儿。房子里的座位也有花草点缀，棒棒哒。 我有怪癖就是看看一家店的厕所，这家是我看到过的最贴心的盥洗室之一！ 团购包括1. ◆活鱼刺身◆很新鲜，白里透红的鲷鱼太赞~旁边厚厚的三文鱼更是大爱，想想也是要口水【捂脸///////】 2. ◆鱼头煮◆一条鲷鱼会留一部分做涮，鱼头啦啥的边角料就煮汤，很鲜美！丰富的内容，超高的颜值，瞬间俘获芳心。 3. ◆豆腐色拉◆这道里面有我喜欢豆腐和甜虾，豆腐是滑滑的软妹纸~很惊艳的是里面的甜虾，个头应该是比较大的了~ 4. ◆鲷鱼盖饭◆全套里我最爱的一道，没有之一！第一饭是我喜欢的口感，不是太软，粒粒分明；第二有好几片鲷鱼刺身；第三有鸡蛋，人生最妙不过流黄拌饭啊！！ˉ﹃ˉ 5. ◆香蕉甜品◆比较一般的感觉，焦糖部分出彩，相对来说平庸了。 最后服务。妹子们的服务都不错，特别指出预约时的通话我相当满意。相反看上去像是老板的一位先生，没有服务意识，属于整个体验过程中的败笔",
   "pic_link" : "sample/3690421_ChocolateCon.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3690421",
   "user_id"  : "极品饕餮老当家",
   "comments" : "不错的体验，周末请老妈吃个日料，看到这个团购的活鱼姿造有特色就买了。地段不错不过停车不太方便，直接逛过去。巨鹿路上的独栋别墅，就是楼里装修旧了，夏天有蚊虫。 第一道色拉中规中矩，新西兰甜虾还算新鲜，给8分。 重点是第二道的鲷鱼活鱼刺身，直接整条鲷鱼活鱼现杀半片做刺身，所以是常温的，不是冰冻了，就是看中这点才来的。挪威三文鱼颜色肉质也都一流，肉质比较肥厚口感不错。都给10分。 第三道火锅是把前面上的活鱼头尾和中间鱼骨入锅加香菇豆腐蔬菜等煮。注意鱼骨和鱼肉水一开就可以吃，否则时间一长就老了。除了鱼肉本身其他的都只能说麻麻地，给7分。同时还会上一些鲷鱼刺身，建议大部分刺身生吃，弄个一片火锅涮下。 第四道鲷鱼饭，另外半片鱼肉片成几片和饭一起弄熟放上一个流黄蛋，给个8分。 最后甜点是香蕉片+蛋糕片，很一般给6分。 2个人的量还是正好的，大胃王除外。 最后补充一下，套餐不含饮料，但是会送冰水可以续杯。节省的朋友可以不用点饮料。",
   "pic_link" : "sample/3690421_极品饕餮老当家.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3690421",
   "user_id"  : "立即登陆好的",
   "comments" : "第一次晚上来，周末人还挺多的，点了他家的刺身拼盘，烤三文鱼，和色拉，菜和服务质量都很棒，特别是我们点了清炖牛舌，我个人感觉有点咸，正好让服务员听见了，二话没说马上通知厨房从新做了份，服务非常贴心，还有向老板建议周末的寿司半价是否可以每桌点两份啊！",
   "pic_link" : "sample/3690421_立即登陆好的.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3690421",
   "user_id"  : "Aliena0801",
   "comments" : "买了活鲷鱼的团购，沙拉摆盘很好看，里面虾蛮多的，刺身很新鲜，吃完后头和尾巴拿去做小火锅了，味道非常鲜美，鲷鱼饭味道偏淡，如果饭再调下味就好了，甜点上的香蕉烤过了，蛮好吃的，下面的蛋糕就不行了，团购里不包含饮料，点了2杯冰的抹茶，一杯要40块，略坑，就是冰水里加了点抹茶粉而已，另外，如果不点饮料的话，是没有免费的茶水喝的，我们脸皮比较薄，做不出直接喝外面便利店买的水这种事情，就总的刺身和火锅来说性价比还是可以的",
   "pic_link" : "sample/3690421_Aliena0801.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3690421",
   "user_id"  : "叶叶的麽麽水",
   "comments" : "下雨天的同学聚会选了间小洋房日料店，花园的阳光房听着雨声看着昏暗的烛光好有气氛。 冰沙啤酒：新品，对于喜欢泡沫的我来说实在是大大的满足。强推牛肉 入口即化 嗲 。海鲜料理新鲜，活的牡丹虾个个手掌大小。忘记拍牛舌了，个人觉得很不错，厚厚实实的一片 满口的满足感。",
   "pic_link" : "sample/3690421_叶叶的麽麽水.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3690421",
   "user_id"  : "巴黎love_咖啡",
   "comments" : "坐落于巨鹿路上的日料店，没有想象中那么难找，一进门就是优雅+小资的感觉。团购真的很划算，比预约早了半个多小时跨进店的。本来想坐外面的阳光房里的，但是有一股鱼腥味，所以最后决定还是坐在里面。色拉里的甜虾挺大只的，接下来的刺身端上来的时候鱼尾还在微微扑腾，里面的三文鱼也很新鲜。服务员收了鱼头鱼骨烧火锅，一大盆蔬菜铺在锅里。接下来上的是鲷鱼饭，流黄的蛋加上鲷鱼的鲜嫩配上粒粒分明的米饭简直不能更好吃！最后上的是甜品，味道无功无过，但是服务员很贴心的提醒不要碰到容器。全程的服务态度也没有因为团购而衰减。总之团购的性价比还是非常高的，有机会下次还会来。",
   "pic_link" : "sample/3690421_巴黎love_咖啡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3690421",
   "user_id"  : "Sylvia_y",
   "comments" : "和闺蜜临时寻的吃饭点～整个饭店不是很大，觉得私密性很不错～可惜可惜点完单后苦苦等待，刺身一直不上来。结果旁边那桌上了刺身，发现好像和我们点的一模一样…难道上错了？我和闺蜜说也许别人和我们点的一样呢？继续漫长的等待，直到旁边那桌上了2份甜虾时我们惊呆了，因为无法相信旁边那桌会和我们如此心有灵犀点完全一模一样的东西？然后问了下服务员，点完菜半个小时了居然一个菜品没来，只来了一杯可尔必思，是否上错桌号了…果不其然，我们的菜都去隔壁那桌肚子里了…当然这家的刺身新鲜度很好，量也很十足，虽然这次有点小误会，但是我觉得是可以再来光顾的店～",
   "pic_link" : "sample/3690421_Sylvia_y.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9955063",
   "user_id"  : "新兵蛋子",
   "comments" : "爱人同志提前一周预订了七夕套餐，我提前到店（位于市西中学对面的沿街店面），西式简装，有吧台，有6人桌、2人桌等；空调+风扇（放冰块的落地扇喔），靠垫的沙皮狗图案可爱的；198元团购的生蚝精选套餐真心不错，3种蚝依次食用，因为寒性，建议先主食或热食垫胃喔；七夕套餐788元包含：2份凯撒沙拉、2杯饮品（气泡酒）、2份例汤、1份德国乡村猪手、1份牛排（5分熟）、2份甜品组合；整体感觉不错，下次再来蚝与猪手！",
   "pic_link" : "sample/9955063_新兵蛋子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9955063",
   "user_id"  : "抹茶起司蛋糕",
   "comments" : "小小的一家店，店面虽然不大，但是挺温馨的。 菜单虽然选择不多，但想吃的都有！ 啤酒好大一杯，配上香肠拼盘，真是绝配！ 牛排出乎意料的嗲，五分五到恰到好处，性价比超高！口感绝对不输给开在外滩的那些牛排店！ 焦糖布丁也很赞，味道浓郁，一口下去，可以回味好久。 本来想吃德国猪手的，可惜到的晚，卖完了…下次一定要去试试！ 老板很健谈，很客气。了解下来，发现他家的生蚝更是特色，可惜胃寒，吃不了…以后会推荐朋友来吃！",
   "pic_link" : "sample/9955063_抹茶起司蛋糕.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9955063",
   "user_id"  : "fairyzyf",
   "comments" : "作为一只野生生蚝控，旅行在外也不忘吃各地生蚝的纯吃货，试过美国法国日本泰国的生蚝，生日庆祝特地找了一家蚝吧来拔草，试过之后真心想说这家的生蚝很不错～～ 198的套餐，掌柜上菜时还介绍按顺序吃会比较好。 两只吉拉多，个头比较小，超级鲜甜，是所有生蚝中最甜的，口味也最为清淡 两只ipo 2好断货了，替换的澳洲生蚝，太咸了，挺新鲜不够鲜甜。 两只ipo 1号，个大肉厚，口感扎实，一口下去醇厚的口感。 后来又补了一份99套餐，貌似是ipo 3号来的，个头比较小，肉不够厚，也略有甜味，口感有点接近澳洲那款。因为个头比较小，对比下来反而觉得198很超值～ 生蚝拼盘是带酱汁和柠檬的，实际上完全不用加，因为会有海水的味道，个别生蚝还会偏咸，加一点点柠檬汁原汁原味就足够好了~ 另外，还点了点评网人气很高的手工香肠配的黄油土豆泥+酸黄瓜，酸黄瓜很脆很好吃，香肠实在太咸了。没啥特别惊艳的。 芝士薯条，薯条+芝士酱+融化的车达芝士。 香肠108，薯条42，两个特色菜价格偏贵，味道一般，生蚝真心很赞，但其他的菜扣分了~下次来直接生蚝，不要点别的了~~",
   "pic_link" : "sample/9955063_fairyzyf.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9955063",
   "user_id"  : "flowerholic",
   "comments" : "开在愚园路上的一家很休闲的酒吧，在市西中学对面，这条路上还有蛮多的店，为什么选这家呢，为了吃生蚝啊，小伙伴看上了这里的生蚝套餐，团购99和198两种，三个女生结伴走进了这家店，老板上海人，非常热情的为我们介绍这两种团购套餐的区别，每种生蚝的口味特色，然后还推荐了适合搭配的饮品，然后为了体验更多的口味，我们两种套餐都选了，这生蚝拿上来看起来就棒棒的，自助餐里的那种跟它们相比真的是输了，还有柠檬和调味酱汁，这生蚝一口下去不腥不说还带有点咸甜味儿~记得曾经第一次吃生蚝我是吃进去再吐出来的，现在这生蚝，我完全能够接受它的味道，不用担心会有怪味。好吃！然后还点了猪蹄子套餐，猪蹄子的皮脆香，肉紧实，好吃，还点了一个小食，生三文鱼切成丁，配上切开的脆长棍，味道好极了",
   "pic_link" : "sample/9955063_flowerholic.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9955063",
   "user_id"  : "irisboo",
   "comments" : "今天吃好晚饭无聊 就约小伙伴们一起出来坐坐聊天 没想到在家不太远的地方还有这么一家店 虽然环境比较简单甚至有点简陋了 可是我没料到的是东西尽然可以好吃到不可思议的程度 一般来说我平时并不太喜欢吃美式的  总觉得除了量大没撒花头  可是这里的牛肉汉堡让我折服了 又大又多汁 芝士薯条也鲜香无比  生蚝品不来 不过T小姐说还是很新鲜的 老板和经理还有调酒师都是上海人 亲切交流起来也很舒服  以后我要常来了",
   "pic_link" : "sample/9955063_irisboo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9955063",
   "user_id"  : "麦麦na",
   "comments" : "老板很热情的介绍了品种，和99的不同，个头都要大一圈，食用是顺序从清淡到浓郁。最喜欢吉拉多，鲜嫩清甜，不会太咸~连汁水一同滑入口中，真是有种海中牛奶的感受，另外两种升级版的爱尔兰生蚝，更加的肥美，都是浓郁的海水味，可以把汁水倒一些，淋上红醋汁提味~再配上清淡的果味酒，真是夏夜不可多得的美食！",
   "pic_link" : "sample/9955063_麦麦na.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9955063",
   "user_id"  : "呼啦圈圆圆",
   "comments" : "沿街的一个餐厅，进去就是bistro的风格，昏暗的灯光，饭点没什么人。 生蚝没有法国的了，点的别的，非常好吃、有海水的咸味，没有腥味，赞！连我不爱吃生蚝的人都喜欢！ 菲力牛排6成熟 口感不错～旁边的焗土豆味道也不错！ 乡村猪肘很赞哦！肉的口感非常好，底下还有油油的汁，甜甜的，搭配的薯条也很好吃，蘸酱味道很好滴！ 主厨色拉还ok，熏鸡肉不错！ 蔓越莓汽水很好喝！ 总的来说，性价比超高的餐厅！为了生蚝还会来的！",
   "pic_link" : "sample/9955063_呼啦圈圆圆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9955063",
   "user_id"  : "kaily840430",
   "comments" : "敞开式的沿街restaurant bar，性价比还是可以的，经常有老外来。晚上喝喝小酒吃吃生蚝挺不错，生蚝很新鲜。要了猪蹄，很酥，沾的酱也超级好吃，应该不是买的现成的，配的薯条和少量色拉。火腿蜜瓜，个人觉得火腿有点咸，尽管这样鲜味更吊得出来。菜单上还有没写出来的菜，可以问老板，戴眼镜的很平易近人的男生",
   "pic_link" : "sample/9955063_kaily840430.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9955063",
   "user_id"  : "cat_奕",
   "comments" : "朋友订了位，但到店被告知没有预定哎~还好人没有坐满，就安排了座位。菜刚上齐，又被询问能不能换个座位…心累，不过心情好也不计较这些了。环境还不错，生蚝棒棒哒~下次会再来吧！服务有待提高~",
   "pic_link" : "sample/9955063_cat_奕.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9955063",
   "user_id"  : "s__amam",
   "comments" : "确实是非常棒的一家店~也是看了点评才想去体验一下~~入店时候就感觉里面很亲切，让人感觉很放松。我和我老板还有另外2位我老板的朋友，一起去这家店~~老板是上海人~~非常热情的帮我们介绍他家的特色，生蚝那个新鲜味美~~牛西冷5份熟~~他们家的猪手也非常好吃~~特别要提一下他们家的“麝香气泡酒”，哇~~那个感觉太棒了~~酸爽，甜味~~在口腔中的融合~~真的太棒了！！！",
   "pic_link" : "sample/9955063_s__amam.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2998075",
   "user_id"  : "悠幽水晶",
   "comments" : "吃小龙虾比较有代表性的店，店的环境一般，比较吵闹，人员的服务态度也就这样吧。为我们点单的人员，感觉稍微有点不熟悉，需要我们说的很清楚，才能明白其中的意思。 我们到的时候，店里已经坐满了人，事先在网上操作了排队等位，等到的时候再等了40分钟就有位子了。店家有团购，买了代金券和团购套餐，接着等菜上桌，开吃。 手剥小龙虾，虾的个头不大，很入味，也蛮好剥的，就是有点咸，估计是去头的缘故吧，重口味！ 十三香小龙虾，微辣，入味，个头比手剥大，带头的，按照大小有98，168，228可选，我们选了98，因为168没有，其实后来吃吃也够了。总的味道还是不错的，虾里有黄，还搭配了面和年糕，糯糯的，鲜鲜的。 土匪蛙，不辣，外皮有一点点脆，很香，里面还放了莴笋，芹菜，土豆，蛙很嫩。 饮料是团购里的酸梅汁，搭配小龙虾还不错。还加点了乌龙茶，冰红茶，冰绿茶，后来也没喝掉多少，直接带着走了，哈哈！ 店里的wifi还比较给力，表扬下。吃小龙虾的季节，一定要来品尝下的。",
   "pic_link" : "sample/2998075_悠幽水晶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2998075",
   "user_id"  : "joyceforjoy",
   "comments" : "爱虾之人能展开拳脚的地方莫过于专吃虾蟹的场所啦！ 可能是天太热，居然到中午十二点点评上都不需要等位。相比较300米之外那另外一家最近很红的龙虾店，人家现在已经暂停点评排号系统，真是三十年河东、三十年河西… #手抓小龙虾#上菜很快，肚肠已经去掉，拿上来的时候没有汤，但味道已经进去。 #十三香大大龙虾#为了区别手抓虾，我们都要了228的超大小龙虾，还加了年糕。上来有汤、但味道还要等一下再感觉到慢慢入肉。大是大的，黄，就是需要自己剥开再把肚肠去掉。 #椒盐懒尿虾#虾很嫩，比一般的少大多肉，是很好的调剂啊～ 综合来讲，大热天不等位能解馋还是值得表扬！",
   "pic_link" : "sample/2998075_joyceforjoy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2998075",
   "user_id"  : "niangaopian1",
   "comments" : "这个套餐还是比较合算的，里面的饮料还是挺好喝的，这家比较烦，干嘛要事先买单啊，想要加菜很烦哎，手脏兮兮的怎么拿钱啊，一点也不合理，人家又不会吃霸王餐的，不知道老板怎样想的。不过手抓虾，13香，手抓蟹的味道还是很美味的，吃了很多年还没有吃够。蟹蛮肥的，膏肓也很多的。下午5点到的，没有等位。但是一会会就等位了。",
   "pic_link" : "sample/2998075_niangaopian1.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2998075",
   "user_id"  : "野蛮兔拉拉拉",
   "comments" : "以前的复茂小龙虾蛮有名，现在的龙虾店铺天盖地，这家算老牌子了吧～当时就打着干净的旗号，以多口味而出名，现在嘛只能说还行～手抓龙虾去头去肚肠的，算是蛮干净的吧，就是个头小了点，不过这样才耐吃点嘛～就是有些肉比较Q弹，有几个貌似软塌塌的～十三香龙虾可以加年糕，只有这一个是可以加年糕滴，别的有些可以加面条。十三香的龙虾不去头，有肚肠，需要自己弄干净。味道偏甜一点，不错！适合上海人滴口味！年糕加里面很好吃，入味！总体还是不错的！服务也蛮好，总有人会来帮你倒壳盘滴！",
   "pic_link" : "sample/2998075_野蛮兔拉拉拉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2998075",
   "user_id"  : "水在时间之悠",
   "comments" : "十三香经典，比较符合上海口味，又香又鲜还带甜。尝试了一下放年糕条，超级好吃，又软又入味，弥补了光吃小龙虾吃不饱的问题，比韩国辣年糕好吃十倍。服务人员比较忙，有个女领班样的不太好说话，其他阿姨和大姐倒蛮客气的。生意还好，周末人会多一点，平时基本上排队也不会有很多人的。隔壁还有云吞面和奶奶味道，蛮适合小龙虾没吃饱的人在吃一顿的哈哈哈。",
   "pic_link" : "sample/2998075_水在时间之悠.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2998075",
   "user_id"  : "朱颜2006",
   "comments" : "团购了一份手抓虾加饮料，想想复茂么老牌子了，早点去免得排队，5点多到的，店里人不多，但是等了快半小时才上菜，要不是团购已经验证我早走人了。虾很小，个别发软，你懂的。原以为是团购所以虾小，但看看周围桌，都不大啊，于是不想点别的了，吃完走人。最近吃了小什么、香什么、洪什么、红什么等五家点评上有团购的小龙虾店，这家折扣最少（代金券）味道最差，估计以后不会再来了。别了，以前的名牌。",
   "pic_link" : "sample/2998075_朱颜2006.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2998075",
   "user_id"  : "老衲法号悟能",
   "comments" : "以前在老店吃的，现在搬到久光后面之后就更方便了，从地铁口出来穿过久光，从后门出来过马路，路口就是了。还挺好找的。现在有2层楼，大了许多，不过夏天我更爱坐在一楼，因为冷气更足 1）手抓小龙虾，以前一直吃，觉得和寿宁路差不多，头减掉的更干净哦 2）哇，说道十三香那真是没的说。以前在老店吃过一次十三香，感觉一般般嘛，但是这次吃了之后，感觉比手抓小龙虾真是好吃许多！实在太惊艳了。连我朋友也说比老店好吃许多啊 用了券之后比较划算，如果不用点评券的话，会感觉比较贵。尤其小龙虾年年都在涨价，再下去就要变奢侈品了",
   "pic_link" : "sample/2998075_老衲法号悟能.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2998075",
   "user_id"  : "爱泡澡的鱼",
   "comments" : "中午去的早 没有排队 在胶州路上 还算好找。点了招牌的龙虾 去头 味道还好 咸淡适中。不过虾没有抽筋。想点招牌毛蟹 没有 改点什么香辣的吧 不算太好。点了十三香龙虾 又加了份年糕。倒是很一般。年糕还是单点的比较好。十三香的口味偏甜一些。只是我们还没打算开动不知道要团多少券 就让我们先买单 倒是头一回碰到。",
   "pic_link" : "sample/2998075_爱泡澡的鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2998075",
   "user_id"  : "煎豆妈咪",
   "comments" : "去艾米看捉妖记前吃晚饭 选来选去决定吃小龙虾 难得不排队 就进去了 团了89的龙虾 可惜急着吃木有拍照（去头的那种 味道不错 都很Q 证明食料新鲜的 而且干净 就是个头不大 毕竟价钱不贵嘛哈哈）送一扎酸梅汁 又点了一个赖尿虾 （有的肥厚 有的就比较空了 上面的个大 下面个小但还是好吃 誰叫我喜欢呢 ）看人家桌子上有一份什么螃蟹 也点了一份 又辣又咸不推荐 除了赖尿虾不辣 其他都辣的 所以只好给女儿点了龙虾泡饭（里面数了数 只有五六粒龙虾碎肉 而且偏咸）所以口味打四颗星 点单的时候服务员不是很热情 有一句没一句的 要不是我忽然想起来大众点评有团购 满百减五元 她也不提醒下的 关键是点着点着人没了 要不是后来来的服务员态度好 而且及时换骨盆 我服务只能差评啦",
   "pic_link" : "sample/2998075_煎豆妈咪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2998075",
   "user_id"  : "柠檬薄冰",
   "comments" : "SST No.176 一直听说复茂的小龙虾很有名，提前预约，到了后等了15min就进去了。此时门口已经很多人在等位了。要了经典的十三香大只的，里面加了面还加了粉，刚开始看觉得不多，某只还觉得肯定不够吃，后面还要了一份团购的手抓虾，后面事实证明我们吃不下了。龙虾里加的面和粉在汤汁里过一下出来好香好香啊，不过没有及时捞出来放到后面有些咸了，还好有送的酸梅汁解渴。龙虾蛮大只，看着蛮干净的，不过壳好硬，吃起来剥好久。手抓虾就是经典的小龙虾味，麻辣的，吃到后面我就hold不住了。这里价格小贵，大概因为名气比较大吧。",
   "pic_link" : "sample/2998075_柠檬薄冰.jpg"

},

{
   "shopId"   : "502333",
   "user_id"  : "饕餮山山",
   "comments" : "周六晚上七点入店，258元/人。参加了农行信用卡的活动，两人同行一人免单。 人很多，几乎满座，服务员都忙不过来的样子，环境比较昏暗。 刺身大概有6-8个品种吧，没特别新鲜好吃的。 炖蛋等了很久才拿到，酥皮汤好不容易才抢到滴~ 中式点心品种挺多的，但只觉得奶黄包还可以，紫薯玉米什么的很容易吃饱了。 炒菜类基本就是家常菜类，杏鲍菇挺好吃。 烧烤类，生蚝卖光了，只吃到蒜蓉烤扇贝。 蛋糕都是小块的，还凑合。 冰淇凌有6种口味，喜欢朗姆葡萄味的。",
   "pic_link" : "sample/502333_饕餮山山.jpg"

},

{
   "shopId"   : "502333",
   "user_id"  : "开保时捷的猫",
   "comments" : "老实说真的不怎么样～不过99元的性价比也不能要求太高了…10点50分到的，门口已经大排长龙了，都是阿姨妈妈们。然后陆续放进去，可以吃两个半小时。首先么肯定是海鲜刺身，这队伍长的来～～三文鱼每人限领一份，大概就五六片。虾什么的很多，那个梭子蟹不新鲜。其他刺身还有鲷鱼，章鱼，象拔蚌等，但是光盘了也就没了，晕～～烧烤区也是大排长龙，只有烤生蚝，牛排，羊排，一样也是限领两个。什么高级的扇贝啊，蟹子海胆什么的，99元是不能点的。只有原价的可以点，位子上有夹子的才能点～区别对待啊。土瓶蒸和小盅的炖汤一轮后就再也没看见过。主食倒是很多啊，蛋炒饭，意面，批萨，炒面，寿司的从不断档。还有冰淇淋，号称是哈根达斯的，其实最多就是八喜，那舀冰淇淋的小哥就没挺过，挺辛苦的，味道有六种吧。当然每人限领两个。反正性价比还行，有老爸在，本肯定吃回来啦～环境本来应该不错吧，这么多老阿姨在～肯定就那什么的了。",
   "pic_link" : "sample/502333_开保时捷的猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "502333",
   "user_id"  : "小呆呆David",
   "comments" : "好久没去金钱豹了，在朋友圈看到金钱豹周年庆活动，工作日午餐99元，赶紧抢了两份。准备周四去的，提前一天打电话预约的，但店里不预约，只能提前到店拿号。我们十点出头就到店了，店门口已经好多人了，排了很长的队了，服务员正在发号，轮到我已经是55号了，问了服务员什么时候能吃到，回答说能第一批进去，总算放心了。十一点开始陆续放人了，十一点二十终于轮到我们了，我们跟随服务员到达了位子，里面人好多，环境比较昏暗。食物量还算充足，就是夹食物的工具太少了，迫于无奈很多人都上手抓了，海鲜不是很新鲜，三文鱼肉质一般，每次只能拿一份。稍微好点的食物一上来就一抢而空，这顿自助餐基本靠抢。哈根达斯也是限量的，每人可以领两份，烤生蚝也是限量的，需要排队领，这队伍排得很恐怖。这个自助餐吃下来太累了。",
   "pic_link" : "sample/502333_小呆呆David.jpg"

},

{
   "shopId"   : "502333",
   "user_id"  : "nby_crystal",
   "comments" : "中午同事请吃饭，之前因为搞99元的活动，所以11点刚过就排起长龙，现在团购价格涨上去10块，变成109了，人就没那么多了。大概11点半下去吃饭，能直接进去。菜都是畅吃的，哈根达斯限量兑换，一个人兑换一个球。三文鱼厚度适中，偏大，吃在嘴里挺肥的。还有一些刺身，不过感觉都不是很新鲜。有很多蟹，不知道是不是过了吃蟹的季节，里面的肉不多，很空心。烤肉区域不是很丰富，只有鸡排和五花肉。像烧腊，冷菜，点心什么的都还有。 水果和饮料选择性很多，自己冲的很甜不好吃，还有什么特调可乐根本没有汽。",
   "pic_link" : "sample/502333_nby_crystal.jpg"

},

{
   "shopId"   : "502333",
   "user_id"  : "胖龙女",
   "comments" : "这家店的东西实在太难吃了！真是我吃过的性价比最低的自助餐了。除了哈根达斯可以无限畅吃之外，我发现这家店无论是炒菜还是生鲜的食材都很差。蟹脚都是干瘪很空的。炒菜都很难吃。看着品种齐全，其实东西都很难吃。除了环境还可以，服务还可以之外，真是一无是处。哦！有一点挺好，午市可以从11点一直吃到下午两点半。现在刷农行信用卡还可以周六两人同行一人免单，不过要提前预约的。",
   "pic_link" : "sample/502333_胖龙女.jpg"

},

{
   "shopId"   : "502333",
   "user_id"  : "6咕噜",
   "comments" : "第三次来了。。。一次不如一次。。。 先说大家都觉得不错的冰淇淋吧，吃了很多，最好吃的还是提拉米苏，牛奶的感觉化掉了一样，软趴趴的，牛奶的位置之前有一个冰淇淋很好吃我问服务员，之前是什么，她说牛奶，我说我刚刚才来过，你拿给我的，那个快挖光的那个，周旋了半天，她说，哦，我忘了。 然后再说说小火锅，我记得之前来的时候小火锅是要加10块钱的，这次来每桌都有，火很大，以至于汤一会就烧干了，我想叫服务员加点水，然后半天没有人，之后一个女的服务员过来和我说，你就自己拿着这个火锅去后面加。。。我点点点。。。第一次听说火锅加汤还要我自己端着锅子去的后来服务员对我笑笑，说，是有点麻烦，你也知道为什么不帮我？然后我就叫人撤了，上次来的时候很多生蚝，这次也没了，雪蟹腿不敢恭维，几乎个个干煸，唯一能吃的就是用小夹子点的，以前是排队去拿，现在送过来，这点改进了，之前天妇罗是放在外面随便拿的现在要小夹子了，不过这样比较好，上次来的时候天妇罗一个没吃到，羊排也还行，牛排超级老，咬不动。 最无力吐槽的是饮料，水参的味道都成白开水了 蛋糕种类又少又不好吃，甜虾也很不新鲜。。。不想说了。。。不想再来了。。。。",
   "pic_link" : "sample/502333_6咕噜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "502333",
   "user_id"  : "拼命_四郎君",
   "comments" : "印象中吃一顿金钱豹是挺高大上的事儿，但是去了之后才知道什么叫失望。首先，因为有99元的团购，所以排队人特别多，那也很正常，也可以理解，但谁能告诉我发排队号码从队伍后面往前发的吗？进店之后，服务员直接用手捏着还没洗干净的勺子和筷子放在油腻腻的桌垫上。去拿食物，很多菜都是凉的，三文鱼有些发黑，蛤蜊特别瘦，螃蟹肉质不佳。现煎牛排一人只能拿两小片，烤生蚝不新鲜，略腥。可乐没有气，所谓果汁都是勾兑的，甜的发腻，现磨咖啡到后来连杯子都没有。所有的盘子都是油腻腻的，肯定没洗干净，员工直接上手抓掉在边上的水果，食物更是正常。唯一不错的就是哈根达斯冰淇淋，不过挖冰淇淋的人我们是找你惹你了，一副臭脸。反正去过一次就可以了，不打算去第二次了。",
   "pic_link" : "sample/502333_拼命_四郎君.jpg"

},

{
   "shopId"   : "502333",
   "user_id"  : "汐汐公主",
   "comments" : "周一预定的周六晚餐。没想到遇到台风，还是如约去了。 停车中信泰富，20一小时，辣手的，而且预约那天停了一刻钟也是20。哎。万恶的资本主义。 我们用的餐券，票面258，大众点评团购或买单在220左右。 东西可以算丰富吧，品种都是齐全的，但是周末晚上，也不是所有吧台都开，没有牛羊排。 但是品质是不太好。港式的水准不如避风塘，果汁味道很烂，刺身还行，哈根达斯就八个口味，而且不是很新鲜，香奶曲奇的饼干粒粒都氧化了。火锅找不到牛羊肉… 总体来说，性价比不高吧。如果原价吃实在没意思。 服务员态度都还不错。主动收空碗，就是买单的服务员不熟练，每桌都要来两三次，明明已经收了券，另一个又来一次。",
   "pic_link" : "sample/502333_汐汐公主.jpg"

},

{
   "shopId"   : "502333",
   "user_id"  : "手冢亚美",
   "comments" : "因为便宜，简直人山人海，十点到，取号已经到23，一进去就像蝗虫一样，别说是美食了，连肉都吃不到。没有帝王蟹，三文鱼要排队，青口贝、螃蟹根本不新鲜，冰淇淋只能一人拿一份，还排队一直排到厨房里面，想喝杯咖啡，连咖啡杯都被拿光了。想吃烤肉，排队排得已经不在乎拿的是牛肉羊肉还是别的什么，拿得到就行。感谢金钱豹，让我一个生活在和平时期的人都体会到了难民营的感觉。",
   "pic_link" : "sample/502333_手冢亚美.jpg"

},

{
   "shopId"   : "502333",
   "user_id"  : "blackberry89",
   "comments" : "同事请客去的，首先说说交通：地铁二号线1号出口上来，交通还是蛮方便的。 环境：开在中信泰富里，整体环境不错，不过店面是弧型摆设，有些小了。 服务：服务员会巡视来收空盘这类的，送烧烤类的也蛮准确的。 菜品：这一类分数不高的原因是品种太少，比如说帝王蟹，三文鱼也不是一盘盘自取的，三块一小碟，连牛排之类的都没有。熟菜类的明炉烤鸭，大盘里没几块了，挂着2只硬是没切，到8:30了才开始切。只有吃吃哈根达斯了，与现在其他自助餐比没有优势。",
   "pic_link" : "sample/502333_blackberry89.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21120347",
   "user_id"  : "超多惊喜",
   "comments" : "新店.烤炉中间可以部队锅芝士锅等. 点了A套餐.部队锅加三种烤肉#238米#再加了烤牛肉石锅拌饭#38米#韩国米酒#45米# 先上了六种小菜.包括泡菜.豆腐.薯片.腌萝卜.蒜泥黄瓜.酱菜 还有两种蘸酱和调料粉.部队锅里包括肠.午餐肉.泡菜.大酱.一些蔬菜.半份泡面.烧开后尝了下汤.如果稍微再甜口一些味道会更好.烤肉是猪颈肉.五花肉.牛排肉.肉质算新鲜.送了生菜.其中牛排肉和猪颈肉尚佳.五花肉太厚还带皮.不是很好吃.也有服务员帮烤.因为上海太多韩国烤肉料理.口味不出挑的话价格再不亲民真的很难有回头客.所以不是团购5折券的话稍贵了.",
   "pic_link" : "sample/21120347_超多惊喜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21120347",
   "user_id"  : "kangtasai",
   "comments" : "昨天七夕去吃的，在点评上订了位子，这家店最晚只能订到晚上5点的，后来开车路上很堵近6点才到的，还有空位，再晚点就要排队了 本来不想点火锅就想吃烤肉的，不过有团购还是划算的就买了，部队锅就是辣的大杂烩，没什么特色，但烤肉都还是不错的，尤其猪颈肉，很嫩的，服务员还会主动帮忙烤，他边烤我边吃，我说肉不错很好吃，服务员小哥说好吃的不是肉是他烤的好，这一顿吃下来心情还是不错的 送的小菜也都很好吃，南瓜泥和豆腐还有泡菜包的芝士都很好吃，团购的量两人份正好，我又多点了很多只能打包了",
   "pic_link" : "sample/21120347_kangtasai.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21120347",
   "user_id"  : "ciccio19982002",
   "comments" : "風景菜烤肉名家，韓國人開的烤肉店， 因為在淮海中路開分店，所以10號有活動6折。 在晶品隔壁的三樓， 本來服務生都是韓國人，但昨晚去幾乎都Local。 服務態度差很多，大多服務生擺的臉色很臭。 雖然他們也是會在桌邊服務， 但態度比之前遇到的韓國店員差很多。 牛舌，58RMB，不錯，但就很薄的普通牛舌。 烤五花肉，58RMB，非常好吃，韓國烤肉最好吃就五花肉了，包蔬菜配醬吃更棒。 烤護心肉，58RMB，不錯吃，我們覺得比牛排肉好吃。烤好以後分小粒，肉蠻嫩的。 烤牛排肉，88RMB，最不優的，很普通。 海鮮煎餅，38RMB，小小一份三人吃各2片，味道還是不錯。 嫩豆腐湯，28RMB，一般般，倒沒覺得特別好。 烤肉有附很多韓國小菜跟大醬湯，東西非常豐富。不過服務變差了。6折是非常划算的。以昨晚吃到的感覺，大概8折是合理價位，原價過貴，除非服務變回來以前水準。",
   "pic_link" : "sample/21120347_ciccio19982002.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21120347",
   "user_id"  : "繁夜",
   "comments" : "我是个去饭店向来是更看重服务的，如果服务很好是非常加分的，所以这家店难得给了全五星。 首先饭店的入口有些难找，在晶品不到一点的小楼梯那里上去。之前看朋友在朋友圈推荐种草的，没想到还有团购十分划算。开始锅上的白菜卷芝士口感软糯开了个好头，烤肉基本都有服务员帮忙操作的，非常熟练，而且很细心，最重要烤的肉熟度正好不会焦口感也很嫩。 最后还要特别表扬店家的服务，我自己不小心碰到了锅，手指烫到了。一下子店员围过来了，后来给我擦了韩国的药膏，而且还给我找了冰块敷手，最后结账走的时候也很细心问我要不要再涂一些烫伤药，又涂了一遍药。整个就感觉店家是非常认真诚心的对待顾客的，不仅菜好吃服务又周到，下次还会光顾。推荐给大家！",
   "pic_link" : "sample/21120347_繁夜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21120347",
   "user_id"  : "zerochen8888",
   "comments" : "太好吃了。结果忘记先拍照再吃了。小店老板和一次伙计都是韩国人。服务很好。他们人手够会帮你烤，还会告诉你怎么样比较好吃。一般情況营业到22:00 但是你还没有吃完。他们不会催你。让你慢慢吃。真的是好赞啊！我们最后聊天2个服务员说过了23:30他们就没有车回家了。打车回家要120多啊！其实也满辛苦的。真的是不容易啊！",
   "pic_link" : "sample/21120347_zerochen8888.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21120347",
   "user_id"  : "Delicioush",
   "comments" : "看着dp上面的评价都在4星以上，周日带着哈韩的小朋友去久光逛街，到了下午一点多，从久光后门出去对面就是了，上楼去，通过一个美发沙龙过去，往右边走，就可以看到他们家的招牌了，因为已经过了饭点了，所以里面就一桌，一听原来是韩国人呀，心下一喜，应该料理不错的呀，看到dp上有团购，立马搞了个套餐，比菜单上也就便宜了20元而已 进店服务员就很热情的迎上了，选了位子坐下来，开胃小菜立马就送上来，还有各是小点也有，泡菜肯定是少不了的呀，韩国的精粹嘛！包肉的各种生菜也是免费提供的，套餐是烤肉加部队火锅，肉包括猪五花肉，猪颈肉，还有牛舌，服务员会帮忙烤的，不需要你动手的，先用一小块猪油在铁盘上涂一片，哎呀，感觉小妹业务不熟呀，弄了很久都没弄好，然后就直接上肉烤了，显然肉上去就蘸住了，一会就烤焦了，不好，显然接下来的肉都是又来又柴的，又硬的，实在不怎么好吃呀，还好酱料有4种，分别蘸着吃，还能下口 部队火锅就是中规中矩的，里面的泡菜烧到后面味道都出来了，重口味喜欢的，辣的好爽呀，喝点汤汤水水也蛮好，一个套餐3个人吃，小胃口的正好，胃口大的肯定不够的，这次烤肉是失败的，以后可能不会再去的",
   "pic_link" : "sample/21120347_Delicioush.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21120347",
   "user_id"  : "娜娜牛",
   "comments" : "今天就想吃烤肉 于是去了晶品 还以为这家烤肉店开在晶品里 在晶品边上的一幢小楼里 在3楼 一进门：阿尼阿三哟的声音此起彼伏 清一色的欧巴和欧尼 韩国的感觉来了 话说最近是冒着生命危险吃烤肉了 风口浪尖还吃烤肉我们是团购的 1个部队锅加3份肉 2个人吃绝对饱饱的 我觉得服务不错的 有人会帮你烤 最郁闷的就是旁边一桌一女的抽烟 真是熏si我 店里明明有规定不能吸烟还有标志 有些人就是这样没素质 你要抽可以 那你出去抽 有规定不能抽 你还抽什么抽 压力到底有多大啊你 还要说下的是 位置前有个小台阶 差点绊了一跤 大家要小心点哦…那个芝士泡菜芝士再多点就好了…烤盘上有个煤饼 满有劲的 想起了小时候家里生炉子 嘿嘿…我不知道那里有没有停车场 车是停在晶品的 晶品停车有优惠哈 只要任意消费就能停1小时 100元2小时200元3小时…",
   "pic_link" : "sample/21120347_娜娜牛.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21120347",
   "user_id"  : "爱喝乌龙茶的西柚小姐",
   "comments" : "提前预定的，其实不预定也有位子。五点半到的，人也没几个。 当场买的团购3-4人年糕火锅淘宝，比菜单上便宜30块，朋友想吃冷面，还加了个冷面。肉的品种还是蛮多的，加上火锅里的，一共有六种，质量还可以。服务员会帮你烤，速度蛮快的，导致我们吃得也很快。。。 生菜什么也可以无限要，但是餐前小菜一般般，不是很正宗。泡菜不够入味，其他的也不太好吃，就没续过。 筷子和纸巾是包装好的，所以是强制收费，这个有点不舒服，哪有韩国料理店是这样的啊 另外，点评上说里面都是韩国欧巴欧尼？我勒个去，就看到两个韩国人，其他都是中国人啊，浓浓的乡土气息，好在服务都还不错，有求必应。 但是最后要开发票，没有。。说是提前开的，发完了。大家懂的 应该不太会再去的店",
   "pic_link" : "sample/21120347_爱喝乌龙茶的西柚小姐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21120347",
   "user_id"  : "Conkiily",
   "comments" : "【芝士烤肉锅】点评上团购的，自带一份厚五花肉和猪颈肉，两瓶饮料，一份大酱汤，四个女生吃得很饱。厚五花肉有点肥腻吃不太惯，猪颈肉比较嫩，全程服务员帮烤的，服务很好。但就是烤肉没有经过腌制，但蘸芝士锅味道太淡了，如果后蘸酱料味道又有点奇怪。 【石榴汁】团购里仍选的，本来以为是大瓶的，没想到就是mini装的一听，味道神似小儿止咳糖浆，想怀旧的人可以点。 【牛舌】这是菜单上自点的，品质一般，烤完比较老。这家蘸料蒜味太重，建议牛舌只蘸一点点盐就够了。 【石锅拌饭】纯属为了填饱肚子才点的，无功无过。",
   "pic_link" : "sample/21120347_Conkiily.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21120347",
   "user_id"  : "wayz",
   "comments" : "跟姐姐约在静安寺吃饭 大众上搜到这家还不错 新开的 还有团购 又满足了吃烤肉和部队锅的愿望 感觉棒棒哒 团购138的套餐 另外还点了雪花牛肉 烤肉味道相当不错 部队锅的汤也满正宗 雪花牛肉的品质还算可以 但是量就是真的。。。。好的吧 吃吃么也是够了 猪五花好吃 包菜也没那么油腻了 还有帅气欧巴给我们烤肉 爽歪歪 店里生意还是非常好的 去的时候也等了10几分钟 菜单上的东西不是很多比较单一 不过基本上点2-3个肉也足够了 性价比还是可以的 三个人也就吃了200多一点 下次还会再去吃的",
   "pic_link" : "sample/21120347_wayz.jpg"

}

]