[
{
   "shopId"   : "6275200",
   "user_id"  : "hey_snow",
   "comments" : "位置在平江路旁边的一个小巷子，特意找过去的，店里的布置非常小清新，桌上很Q的摆饰，窗边的风铃，有意境的挂画，养着河里捉来的小鱼，带logo的筷子，连音乐也是我喜欢的，坐在店里特别放松，环境加分。 随便翻开书架上的新华字典，居然就翻到了“舂”这个字，念chong，也太巧了。 点了舂鸡爪和舂粉皮，微辣也是有点辣的，撒上黑芝麻，里边还有黄瓜番茄藕木耳等等，粉皮比鸡爪好吃，毕竟鸡爪没去骨也不够入味，在这儿吃的比较是一份情调吧。",
   "pic_link" : "sample/6275200_hey_snow.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6275200",
   "user_id"  : "南郭闲生",
   "comments" : "手机上摇到一份舂粉皮，逛平江路随便来尝尝，以前都不知道还有这么一条叫悬桥巷的小巷，这家店在悬桥巷靠近平江路的一段。 店铺虽小，倒也布置得清新精致，有书有绿植，门口的石臼里还养了些小金鱼，颇有情趣。老板娘很热情也非常漂亮，除了粉皮另点了招牌的舂鸡爪，还有一份香菇包。 粉皮爽滑有韧性，鸡爪入味口感脆脆的，这两样都是酸辣味的，比较重口，香菇包做得很逼真，其实是叉烧包，味道甜甜的，馅比较小，样子讨巧。",
   "pic_link" : "sample/6275200_南郭闲生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6275200",
   "user_id"  : "幽意意",
   "comments" : "一直就很想再去吃凉皮的，特别是在这种炎热的天气，之前吃过几次觉得味道不错酸梅汁也很好喝，去之前看评论说又回到巷子里了，那也蛮好省的我走那么远，地方比以前小了，发现她家有团购还能省点，点了凉皮有点辣又点了酸梅汁，吃完好满足味道有点酸有点辣很开胃",
   "pic_link" : "sample/6275200_幽意意.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6275200",
   "user_id"  : "tete32123",
   "comments" : "知道这家店是因为秒杀，很多小伙伴都知道这家店，在平江路的是新开的，大家都等着，所以就秒杀了一份粉皮，当时有点可惜没买到鸡爪。 去店里的时候正好是刚开业不久，门口有在发送试吃的鸡爪，就拿了一份上楼。 二楼的座位多，风景好，粉皮是店员送上来的，餐具调料什么的都在桌上，自己拿了就可以吃了。 粉皮很好吃，就是鸡爪对我而言有点辣。",
   "pic_link" : "sample/6275200_tete32123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6275200",
   "user_id"  : "团团就是个球",
   "comments" : "阿木舂记是好久好久之前去吃的啦，好像是年初的时候了，那时候放了三天的秒杀券，买到了两份凉粉又和小伙伴换了一份鸡爪，就约了小伙伴一起去吃了。 那时候阿木舂记在平江路新开了个店面，不过最近听小伙伴们说新开的店面已经关了，又只剩悬桥巷那个店面啦~ 新开的店面挺大的，上下两层，装修的整体感觉挺素净挺舒服的~去的时候还早和小伙伴上了二楼挑了靠窗的位置~ 凉粉可以直接换成凉皮，于是和小伙伴要了一份鸡爪，一份凉皮、两份凉粉~因为小伙伴不吃辣，都要了不辣的~ 鸡爪比较一般，有点烂烂的，去骨去的不干净，凉粉厚了，感觉不入味，味道有点奇怪。凉皮是最好吃哒，薄薄的，卷卷的，配料也很清爽，酸酸的很好吃。 另外要了一份原味和芝麻的豆奶，泰国豆奶很好喝哟。",
   "pic_link" : "sample/6275200_团团就是个球.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6275200",
   "user_id"  : "蜜桃小姐與薄荷先生",
   "comments" : "位於姑蘇區平江路懸橋巷54-1號~懸橋巷內走10米左右，就在獸獸冰淇淋的那條巷子里~這家其實是老店，之前在觀前街有開設分店，並且在今年過年那階段在平江路中段又開了一家分店，不過現在那家分店已經關門了，只剩下獨此一家了~他家的招牌是舂系類，有舂雞爪、舂粉皮、舂涼粉等等，味道酸酸辣辣的，很是開胃~他家豆奶是泰國豆奶，有原味兒和芝麻味兒的，據說也非常好喝~",
   "pic_link" : "sample/6275200_蜜桃小姐與薄荷先生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6275200",
   "user_id"  : "蝶谍",
   "comments" : "duang~duang~duang~好吃的凉粉和鸡爪就在阿木舂记啦，已经去过好几次了，这次是特地带着小伙伴一起去品尝的，这次多点了一份饺子和鱼滑，饺子虽然有一点点没有煮熟，但是依旧没有影响她的美味，鱼滑很鲜美，汤很赞哦~",
   "pic_link" : "sample/6275200_蝶谍.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6275200",
   "user_id"  : "水蛇变水桶",
   "comments" : "冲着赛金花和状元洪钧故居去才拐来悬桥巷。小小店铺装饰很古朴，也看得出很用心。东西口味也很好。不过小哥动作真的让人着急。等了很久很久。导致我们赶去故居，工作人员下班了。",
   "pic_link" : "sample/6275200_水蛇变水桶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6275200",
   "user_id"  : "iris的小鹿",
   "comments" : "好喜欢这家店 老板娘很热情很美 我们大概是今天第一个客户 老板娘萌萌哒回家取东西我们就帮忙看店了 哈哈 食物很有特色 清爽不油腻 鸡爪很脆很好吃 凉面冰镇过非常可口 粉皮的味道调的很平衡。 环境满分没的说~ 下次还要来！",
   "pic_link" : "sample/6275200_iris的小鹿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6275200",
   "user_id"  : "你说少不少女",
   "comments" : "真的真的很喜欢吃辣椒 好久没有吃那过那么辣的粉皮了给个好评",
   "pic_link" : "sample/6275200_你说少不少女.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2790397",
   "user_id"  : "fxr79",
   "comments" : "算作江浙菜馆，但其实里面好多菜都不是江浙菜了。开在平江路上，也是开了好多年了，以前觉得还好了，现在主要做游客生意，人很多，即使平时晚点去的话也会需要排队等位。点菜是在入口的一个门厅里点的，显得很挤很乱，建议商家应该重新排列一下，这样货架式的点菜真心不好，而且都只是陈列图片～里面空间还是比较大的，有楼上楼下，座位以方桌为主，桌子还比较大，能放颇多菜，不像有些饭店的桌子很小放几个菜就满了。和朋友点了要八个菜，点多了，鹌鹑是做好的，有点像风干的感觉，比较咸，可能怕天热坏掉。大骨炖萝卜，骨头没吃，萝卜很赞，炖的很烂而且入味，最喜欢这个菜，不过有吃到两块萝卜有点苦～石锅牛排，牛排不是切片的那种，而是一块一块的牛肉，炖的比较酥烂入味，应该是提前做好的加热的。牛蛙一般吧，切的都比较小块，烧的还比较入味，口味只能算一般。辣炒鱿鱼一般般，也不是很辣，到底还是江浙菜，没有那么重口味。鲍鱼炖蛋不过不失。荷塘小炒比较清淡，我也比较喜欢，要是能再放一小把鸡头米一起炒就好了。发糕么就那样吧，朋友喜欢的，我觉得一般。ps：百事可乐换包装了啊，竟然绿色罐子了，好久没买了，第一次看到～服务员都很忙，除了端菜结账会到跟前，其他时候都很忙碌的走动，也没有换盘子什么的，价位比洪登记便宜点，口味么差不多，不过洪登记更有老苏州味道～",
   "pic_link" : "sample/2790397_fxr79.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2790397",
   "user_id"  : "甜小甜胖胖胖",
   "comments" : "不是第一次来了，不是周末，人也依旧的多，这家就是特色，看菜点菜，小伙伴的饭量太小，所以剩的比较多，每次来都是点鸟巢酥方，红烧肉的代名词的感觉～然后点了油麦菜，不过蔬菜的量比较少～还有鲍鱼炖蛋，一般般，酱油的味道太重了～莼菜银鱼羹觉得和从前的不一样了呢～不知道是不是不新鲜的缘故了～二楼空调的叶子也一直耷拉下来～好热的赶脚～服务人员也不管～夏天吃一顿饭好热唉～不如上次好了呢～还是春秋天来这里比较合适～",
   "pic_link" : "sample/2790397_甜小甜胖胖胖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2790397",
   "user_id"  : "fofower",
   "comments" : "早就知道鱼食饭稻了、以前家附近就有一家，在吴中区的，后来还没去吃过就换了。 平江路这家也是每次来都能看到的，确实一面墙的餐标很醒目。 其他地区的同事来苏开会，会后就介绍到平江路逛逛，完了就在这家吃饭。我们是提前预定了两桌。 周末的中午人确实多，多火辣的太阳也抵挡不住吃货的心。 同事反馈，总体菜量还不错，也很有江南风味级苏州味道，偏甜。很多彩色在北方的同事表示都没见过，算是尝鲜了。 我认为这家餐厅还是值得一去的，口味适中、菜品也繁多。只是坐的大桌，也是长板凳，确实不适合人多，还有当天空调很不给力，楼上基本没有凉意，找店家拿了摇头风扇。 菜品很新鲜，比如螺蛳肉就是现挑的。 服务员可能由于人多忙晕了，服务就显得有点滞后，但都可以理解。 他们家没有大罐的饮料，然后我们就自行到外面买了饮料，没有收取服务费。 逛平江路除了吃小吃，正餐可以考虑这家。",
   "pic_link" : "sample/2790397_fofower.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2790397",
   "user_id"  : "白菜大师",
   "comments" : "在平江路的原故，这家店生意相当火爆啊，点菜的地方就在大门口，到饭店门口挤满了点菜的人服务员都喊不过来感觉乱糟糟的，菜价普遍较贵平江路商圈的原故自不必说。点了三个菜就将近120米了，上菜速度还行，坐到座位连茶杯都没服务员也没主动送上来，大骨萝卜里的萝卜比较好吃，骨头蛮大一根；干锅菌菇量还是挺大的，里面有茶树谷、杏鲍菇等，金针菇鱿鱼感觉一般般，姜蒜味很重，鱿鱼肉感觉没啥嚼劲，前两天看到网上说越不新鲜的菜佐料口味略重，希望是我多想了吧。。。店里空调很不给力，店里摆了几台电风扇也只对着大桌子吹。。店里装修风格挺古典的和平江路比较匹配",
   "pic_link" : "sample/2790397_白菜大师.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2790397",
   "user_id"  : "1395162351",
   "comments" : "位置位于平江路中段，入口是个小门，进去后地方挺大，有两层楼，门口先点菜后入坐。环境还不错，一楼临窗晚上会把门打开，隔着玻璃看夜景。临窗边位置少，需要一早去。 点了好几个菜，算上团购券人均80，口味都偏淡，菜式一般，只有荷塘小炒不错，很新鲜。全程没有人倒水，点了汤也没在意。来吃饭的外地人偏多，口音混杂。 买单的时候要注意，有毛巾费，全程都没看到毛巾的影子，也没问是否使用就直接扣钱了。团购不包酒水，点菜时要注意。",
   "pic_link" : "sample/2790397_1395162351.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2790397",
   "user_id"  : "葭湘",
   "comments" : "之前看大家在大众点评上评说不知道这家店的四星是怎么来的，吃完之后我也开始怀疑了。 吃货小伙伴说很久没有一起吃好吃的了，就约了一起吃晚饭，想起每次去平江路都能看到的白墙黑字就选择了鱼食饭稻，选择了靠平江路的座位，有窗户，可以看人来人往。 直接在进门的地方点菜，有些图片和价格，可是点的菜真的很不好吃啊！！！特别是鱼头汤，好坑爹有木有？感觉没放盐，有些菜又很咸，不知道厨师的心情变化怎么这么快？ 那个什么铁板菌菇牛肉还是什么的东西，为什么是放在盘子里的?铁板呢？还是常温的，不是热滋滋的。 桂花糖藕不错，蛮甜的。 文蛤炖蛋也还好，可以入口。 酸汤肥牛，肥牛老的咬不动，没有魔芋丝，也不够酸不够辣。 总之不推荐这件店，太坑了，不好吃。",
   "pic_link" : "sample/2790397_葭湘.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2790397",
   "user_id"  : "dpuser_39123816855",
   "comments" : "可能是开在平江路的缘故吧，再加上周末，人很多，我们一行四人去得比较早，没有等位。一进门先点菜再坐位，说明是大众点评团购，领到一扎壶酸梅汁，等到菜都上齐，也没上酸梅汁，说要点评后才有，我要求先买单再点评，说不行，我也是醉了。说说菜吧，第一个筒骨萝卜，萝卜烧得很烂，很入味，就是有点苦，骨头不烂，上面的肉费了好大劲才啃下来，偏咸。第二个烤鸭，烤鸭皮很脆，肉也挺多，可包的皮又硬又酸，边上一圈嚼不动。第三个荷塘小炒，是今天最好吃的菜，清爽。第四个茄丁，放了尖椒，有点辣。第五个粉丝蒸扇贝，扇贝不新鲜。总体菜量偏少，味道一般，菜假偏贵。",
   "pic_link" : "sample/2790397_dpuser_39123816855.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2790397",
   "user_id"  : "车小倩",
   "comments" : "是看菜点菜，有的菜直接在灶台上，比如大骨煨萝卜，鸟巢酥方。酥方真的入口即化，虽然比较油腻，但很好吃。萝卜特别酥烂，入味浓郁。银鱼莼菜羹是图片，苏州特色，很清爽。黄鳝真当季，新鲜营养。鲍鱼炖蛋，特别好吃，鲍鱼鲜嫩多汁，不老不柴，强力推荐！发糕也很好吃！装修古色古香，平江路位置也好找，很满意！十人才能预约，去得晚，位子都没有了，幸好我们五点就到了。非常满意！",
   "pic_link" : "sample/2790397_车小倩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2790397",
   "user_id"  : "钱多多的幸福生活",
   "comments" : "朋友的女儿满月，他是苏州人，选择在鱼食饭稻土灶馆摆宴的！光顾的人本地人比较多(⊙o⊙)…(⊙o⊙)… 刚开始找，没找到，后来用的百度地图导航，地处平江路上，独特的门头首先吸引了我们不少眼光O(∩_∩)O哈哈~^_^O(∩_∩)O哈哈~白墙黑瓦上鱼食饭稻四个字很醒目~~~非常小的门面，小走廊，别有洞天啊。。。 店里环境比较优雅，很有苏州的那种味道，厨房是开放式的，菜呢，都有样品放着呢，直接点，这个也蛮好额！O(∩_∩)O哈！O(∩_∩)O哈！O(∩_∩)O哈！",
   "pic_link" : "sample/2790397_钱多多的幸福生活.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2790397",
   "user_id"  : "yourancn",
   "comments" : "周末晚上7点去还等位40分钟，也是人气够旺。等40分钟送一扎酸梅汁，问了，就送了。轮到我们的时候人气菜品萝卜大骨头竟然卖完了。几样素菜，刚好用一张团购券。",
   "pic_link" : "sample/2790397_yourancn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2036530",
   "user_id"  : "橘仔猪",
   "comments" : "12块钱八个响当当的生煎，个头也挺大。 住在观前街附近，一搜就搜到哑巴生煎，打定主意早晨来当早餐。大约十点到店，人已排到了店门口，点餐处就设在门口。 因为还想试试海中天的小笼和猪排，所以只点了生煎吃，等了大约15分钟光景就顺利拿到了刚出炉的生煎包，除了售卖的那一锅，后厨有两口大铁锅同时在煎，动作非常的快才不至于等太久。 因为是生煎皮微厚实，咬开后汁水微微的甜，混入镇江陈醋后口感更好，底煎的脆生脆生，暂时唯一一家觉得厚底还想吃完舍不得扔底的店了。 建议可以买了生煎过个马路去对面的 海中天 吃。环境好N倍，小笼包也不错吃。",
   "pic_link" : "sample/2036530_橘仔猪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2036530",
   "user_id"  : "我是米肠脑残粉",
   "comments" : "端午的时候跟朋友去苏州的时候慕名而来。 我们八九点钟去的 外面已经拍了大队 而且其中有很多当地的中年阿姨 在排队 他们还拿着一个锅子 一买一锅 带回家全家当早餐 我们三个人 没点别的 就要了两份生煎。 真的是很好吃 吃过最好吃的生煎了！ 皮薄馅多 汤汁还厚 现在想起来都觉得回味无穷！ 同桌的一个当地的阿姨 人也很好，还跟我们聊天 告诉了我们很多其他好吃的地方！ 但是这家的服务确实就是还好，我估计人这么多我也没有心情笑脸相迎，到了你点菜，你就要马上说出你的菜 然后马上付钱 马上排队去拿餐  就是这样 但是好味道真的不影响这些 我可以忍啊！！！",
   "pic_link" : "sample/2036530_我是米肠脑残粉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2036530",
   "user_id"  : "时光yvonne",
   "comments" : "大概主要做早餐吧，到了下午价目表上面摘得就只有三样东西可以点了。早餐时间据说排队会排很惨的哦，我们特意挑了非饭点，才有零星几个空位，等吃完的时候又来了好多顾客，座位又是靠眼疾脚快的了。 首当其冲的就是该店最主打的生煎，此次来也就只是为了生煎。 可以半份一点很是贴心，毕竟只是想尝尝味道就好，不要占太多胃容量的。 生煎就是生煎吧，不懂独特在哪里。汤汁确实多，但是掩盖不了很腻的事实。味道很常规。 勉强给四星大概是因为它有名。",
   "pic_link" : "sample/2036530_时光yvonne.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2036530",
   "user_id"  : "浅葱de琴",
   "comments" : "店铺不大但是人超级多，早上七点多到店里位子基本都坐满了，排队买生煎馒头的人也超级多。 【哑巴生煎】12元8个，一口咬下去汁水就流出来了，超级好吃，底略微的焦脆简直没有办法更赞，真的超级好吃。生煎配的汤也很不错。 【牛肉粉丝汤】7元 我不是特别喜欢，搭配生煎挺不错。 【鲜肉粽】5元 买的时候冷的，拿去微波炉热了一下之后也不特别好吃，毕竟口感不一样。",
   "pic_link" : "sample/2036530_浅葱de琴.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2036530",
   "user_id"  : "Encore可儿",
   "comments" : "来苏州旅游 必须吃这里最有名的生煎！哑巴生煎啊！这家店离观前街很近，慕名而来，门不大，两侧一副对联，一进门右手边就是地道的苏州大妈和点菜的地方，点了一份生煎12rmb/八个，还有一碗粉丝牛肉汤7rmb/碗，价格在这个地段算是相当便宜。然后拿着小票儿去窗口取"生煎馒头"很多人排队，师傅手很利索，一个个圆滚滚的小馒头整齐排列在锅里(ง •̀_•́)ง看着就想吃，领了餐再去边上取一小碟蘸料！自己找个小地儿！咬上第一口！！太惊艳了对于北方的我来说。。。满口的甜甜的汤汁，还有酥脆的外皮！跟北方的生煎包口味差别很大，这里的生煎把甜味发挥的很好。很赞 只是八个有点多没吃完，最后带回去了~\(≧▽≦)/~",
   "pic_link" : "sample/2036530_Encore可儿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2036530",
   "user_id"  : "甜小卯",
   "comments" : "慕名而来慕名而来慕名而来~（重要的事情说三遍） 好好吃，真的，不负盛名，人非常多，我们去的时候在10点前，队伍仅限于店内，当我们绕一圈回来接近中午时分，队伍已经排到马路上啦~ #哑巴生煎#甜口，汤汁很丰富，配合着醋与辣椒，碰撞出不能再棒的口感，好好吃，现在想起来口水又流了一地~ #爆鱼面#注意是爆鱼面不是鲍鱼面，面是一般啦，里面的酥鱼很很喜欢，甜口，汤的味道也好~ 来大苏州的第一家，也是最最喜欢的~一定要来吃，不会失望的~~ 价格不贵，性价比非常高~好喜欢啊~~~",
   "pic_link" : "sample/2036530_甜小卯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2036530",
   "user_id"  : "肉食系基翁号",
   "comments" : "火的难以想象啊！一早出门来，到了店里发现已经人满为患了。只能排队等待了。大概排了得有半小时才全部拿到了所有东西，真的是太多人了，看着都眼晕。 但是确实是好吃，不负众望，没有浪费我们排队的时间。满满的汤汁，热气腾腾的香味，还有我最爱的酥底，简直就是不能再好吃了。比我在上海吃的小杨生煎还要好吃！32个赞！馄饨也不错。 没吃够，但是也不想在吃一次了，人实在太多了。留个念想，以后再有机会去再吃吧。",
   "pic_link" : "sample/2036530_肉食系基翁号.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2036530",
   "user_id"  : "蓝恋_",
   "comments" : "观前街逛个小街，中午就想，吃什么呢 想到临顿路的哑巴生煎，很有名气，很久之前吃过一次 就去尝尝了 店里很多人，队伍都到门外了，拍好一会儿的队 一楼已经没有位置了，后来去的二楼，吃完了发现二楼也没有位置了，但是三楼貌似也有位置 一份哑巴生煎8个12块 一份牛肉粉丝汤，我的 一份菜肉混沌 生煎是畅销款，一直紧缺，不够卖 下面炸的脆脆的，汁多汤鲜 还看个两个美女，一人点了一份生煎再吃呢 推荐他们家的生煎，绝对杠杠滴 生煎没有照片，来不及拍就吃完了",
   "pic_link" : "sample/2036530_蓝恋_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2036530",
   "user_id"  : "椰浆浆要做美少女",
   "comments" : "哑巴生煎的名气是响当当 每天早上排队都是长长的队伍 其实吃的也大多数是外地人 本地人不是不吃 只是游客实在太热情 点单排队 不过不久 取生煎排队 那个队伍叫一个长 都排到门外好多了 我觉得很多外地游客未必喜欢吃 因为会有一丝甜 我是觉得刚好 但做我旁边桌的游客都表示太甜 其实没有太甜吧 跟个人口味有关系 至于皮子呀肉的我觉得都没话说 首先肯定新鲜 毕竟每天那么多人在吃 有的人一点点好多 在这吃完还打包的 味道想必也不需要多说 虽然吃的人多 但生煎的品质丝毫没有降低 葱和芝麻和鲜浓的汤汁在唇齿中留香 我喜欢蘸一点醋 口感更加多层次 鲜香浓郁而又带一点酸甜 真是让我久久不能忘怀 也吃过一次菜肉大馄饨 是荠菜肉的 10-12只的样子 口味比较家常吧 说不上特色 但没有什么吐槽的地方 有的时候汤有点少 如果吃的慢容易干掉 当然可以问他们要一些汤 免费的 取面处排队人不怎么多 并不麻烦 他们也不会不耐烦 老店的服务一般没有那么好 这家是还可以 环境不说多好 至少干净 但是人很多 所以有些拥挤 二楼是也可以坐的 大多数人是不知道还是怎么的 都喜欢在一楼 可能比较热闹或者方便吧 而且拿着碗上二楼有点小小艰辛 价格是真不贵的 不会因为名气大而乱开价 但是生煎只能点四个的倍数 所谓半客 有的时候为了四个生煎排上半小时 又有些不情愿 多买又吃不了",
   "pic_link" : "sample/2036530_椰浆浆要做美少女.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2036530",
   "user_id"  : "吃货小护士",
   "comments" : "今天终于来吃了传说中的生煎一哥，哑巴生煎，看到大家的点评好吃的神乎其神，貌似已经不是生煎而且人间美食了，这家店在市立医院东区附近，今天百度过来一看，果然人气很旺，座无虚席，排队的时候好不容易才等到有人吃完有位子坐。两个人一共点了一客生煎一份菜肉馄饨和一份牛肉粉丝，结果生煎太大只，果然跟包子馒头差不多，每人两个吃完就差不多饱了，皮薄，馅多，个头大，汤汁鲜～",
   "pic_link" : "sample/2036530_吃货小护士.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13934432",
   "user_id"  : "男人中的难人allen",
   "comments" : "陈先生的肉肉买的套餐平江路中段位置好店面小～现在那个销魂小排已经不在店里炸了都是从外面炸好再带过来的～说是现炸的这个就不得而知了不过口味还是不错的～奶茶很浓厚～据说是纯奶～不放奶精的～口感不错不过就喝了一口～放冰箱忘喝了扔掉了～感觉生意没以前好了～它家的鸡翅也可以尝尝味道～都还不错～在摆放的柜台上还放着一个杯子被子里是一大颗柠檬～看上去还蛮有感觉的可以尝试一下",
   "pic_link" : "sample/13934432_男人中的难人allen.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13934432",
   "user_id"  : "大果果就是我",
   "comments" : "陈先生的肉肉位于平江路99号，很特别的名字，有肉吃还有饮料喝。现在sz开了好几家，平江路上这家的生意那个好啊，排队的人都是闻香而来吧。买了份夺命小排，香，好香。这名字起的。饮料没有喝过，每个杯子里面都有个柠檬。不过这个大热天在室外吃炸鸡是不是有点热。不过这么热的天，大家对肉肉的热衷似乎没有太大影响啊。",
   "pic_link" : "sample/13934432_大果果就是我.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13934432",
   "user_id"  : "小可COCOYE",
   "comments" : "好多人在这拍照，排队拿号买吃的，很好奇，用大众点评搜了一下还有团购，评价也是杠杠的，赶紧买个销魂鸡翅套餐，边上小盆友买了2个销魂鸡翅，2个小排，好想尝尝夺命小排，刚刚搜了一下发现后海也有，回头去尝尝，平江路带给我好多惊喜～",
   "pic_link" : "sample/13934432_小可COCOYE.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13934432",
   "user_id"  : "小桑海",
   "comments" : "到苏州来玩，当然要到平江路来逛逛咯，逛完了苏州的园林建筑以后肚子也得饿了啊，第二天主要就是以吃为主的～从平江路的早饭开始就在这里解决了，这里的建筑也是一个特色，保有苏州历史特色，虽说很多的店面已经改头换面或者有些是有意想在这里营造出一种古色古香的感觉，但终不比苏州这个城市中一些小路上面原有的一些建筑来的有特色，这家陈先生的肉肉正好是在一个路口的角落，远处就已经闻到了他们的香味，人也比较多，一看菜单，乖乖名称都很有特色啊，哈哈，夺命小排这名字取得，是好吃的要夺命呢还是怎么的？肉的味道不错，甜甜的，适合我们江南地区的口味，但是肉的实质也就做的一般，除了外面裹得一层皮味道好以外，其他就没啥可取性了，肉一般，量一般，但是填填肚子还是很好的～",
   "pic_link" : "sample/13934432_小桑海.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13934432",
   "user_id"  : "无敌美苏苏",
   "comments" : "这家店位于平江路上，下午来的时候人不是很多，本来是要付现金的，问了店员是有团购的，就买了团购的奶茶和夺命排骨的套餐，排骨炸出来也比较快，一会就好了，奶茶的瓶子造型比较可爱，味道就比较的一般了，排骨是现炸出来的，等了一小会，排骨的分量还是比较多的，吃起来的味道甜甜的，还有脆骨吃起来脆脆的，考验牙劲，用的味道还是不错的",
   "pic_link" : "sample/13934432_无敌美苏苏.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13934432",
   "user_id"  : "lily_75",
   "comments" : "平江路上有很多类似的小食店，原本看中了一个卖秘制小排的店，但等待的人至少有七八单的样子，而且店里营业员都忙得没空前来招呼我，就只能作罢。看到这个夺命小排，觉得蛮有意思的，而且店里营业员告知只要等三分钟左右就可以了，于是果断下单买了一份。很快就拿到了热乎乎的小排。由于加工间在一扇小门内，这扇门一直关着，只有点完单后，营业员会打开一条缝告知里面，其余时间都是关着的，所以也就没能看到制作过程，这点不是很好。尝了下味道也觉得很一般，根本没有吃了还想吃的念头。而且肉很少，也不入味。只有一点油炸食品的香味，不推荐！",
   "pic_link" : "sample/13934432_lily_75.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13934432",
   "user_id"  : "任晓华Niuniu",
   "comments" : "好吃，真的很好吃，而且名字起得也很霸气，推荐给大家，觉得“夺命小排”很赞",
   "pic_link" : "sample/13934432_任晓华Niuniu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19639694",
   "user_id"  : "冰柒零",
   "comments" : "坤府捞面，在苏州开了好几家分店，主要卖捞面和各种小吃。店内放置很多的书，是在书房里吃东西，在门口就听见服务员喊客关里面请。小吃自己拿，吃面帐台点。 小吃有炸虾、笑脸蟹壳、阿拉斯加蟹脚、炸鸡排、春卷、古法烧饼、卤鸡脚、茶叶蛋、拌木耳、海带丝等等，主要是炸的和凉拌的。 付款后会给个卡，找到坐位后插在桌上的卡槽里，等服务员上菜，高科技。 吃的蟹粉老笋面，捞面的汤很鲜，上面真的有蟹粉，老笋很嫩，青菜碧绿，口感不好，仅作装饰。面条很Q，但量不是太多，男生吃不饱的。",
   "pic_link" : "sample/19639694_冰柒零.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19639694",
   "user_id"  : "布雷兹",
   "comments" : "位置：平江路228号，基本上是在平江路后半段了，靠近上下若那里了要。 这是第二次吃这个面，第一次吃是在观前街吃的，就是在MR.PIZZA对面的那一家。 前几天和某人去逛平江路，那会儿已经吃好饭了。忽然看到这家店，店里人不少，加上广告牌做的那么诱人，立马就走进去瞧瞧。记得之前来还没有看到过呢，没想到现在在平江路上已经有了这么一家了。 看着那刚刚出过的油炸小吃，我俩顿时一默契，下次就来这里吃。 于是，我们相约周二的晚上，下班过后就过来吃。 因为是工作日，所以晚上到店差不多18点15分左右，店里虽然有人，但是比之前那次周末来的时候，明显人少了不少。这样，还能让我们选择空调下的位置了~ 拿着大托盘，开始选择小食了，最想吃的烧饼竟然一个都没有了，说是还在制作中，因为刚刚卖完了。 【笑脸蟹壳】：应该是新品种，去年的什么时候吃的，那时候似乎没有这个的。真的是用蟹壳做的，塞了肉以后油炸的，可惜吃的时候不是热乎的，否则味道会更棒~ 【金玉炸虾】：味道还是不错的。外面的面粉皮是吃不大出来的，个头蛮大蛮长的，外面还有杏仁片，吃起来脆脆的，赞赞的~ 【春卷】：虽然是热的，但是味道一般，因为里面是韭黄馅料的。要是是荠菜的应该会更加好吃吧，春卷皮倒是真的蛮脆的~ 【乾隆冰心蛋】：本来以为就是卤蛋，只不过叫的好听，但是吃的时候发现，的确和一般的卤蛋不太一样，主要是里面的蛋黄，是那种有点像类似咸蛋黄的蛋黄一样，不是那种吃起来干干的，总之蛮好吃的~ 【澳洲牛肋条面】：今天就点了一份面，之前吃过牛腩的面，觉得很好，所以这次还是推荐有关牛肉的面。我只是随便吃了一口，面条还是那么劲道，牛肉据某人说的确好吃。而且面条点的时候让他们多加了一点，也是可以的，这点蛮好~汤看起来蛮有料，蛮浓厚的，不错~ 总体蛮好的一家店，价格不贵，环境也蛮有老书房的味道，很有气氛。即使不喜欢吃面，小吃也是不错的选择！",
   "pic_link" : "sample/19639694_布雷兹.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19639694",
   "user_id"  : "玛丽莲萌鹿i_",
   "comments" : "去平江路玩的，一开始路过这家店就被吸引，然后留下了印象，于是走回来路过很多家店我都不吃坚持吃这家。蟹粉味道挺正宗的，笋干也还不错。乾隆冰芯蛋真的是溏心的就是有点冷，热的一定更加好吃。老卤凤爪是酸的，有点吃不惯，总感觉怪怪的。辣味鸡腿堡就是肉饼油炸后，中性，有丢丢油，笑脸蟹壳有点腥，但是男朋友说好吃的。海带丝也是冰冰的。这家店的环境装饰都不错，收银员服务态度总体来说也是不错的，主动给我们拿了筷子纸巾。然后桌子上有客人定位器只要插等位卡特别高端，空调打的也很足，这种天特别爽，不足就是团购内容太少了，面的价格是比较贵的，素面也要18，不过开在那里这个价格情有可原。然后服务员看见客人一般都会说“客官吉祥”“客官慢走”不知道为啥对我们很冷淡，四五个服务员看到我们走了也是聚成一堆聊天不搭理我们，难道是因为我们的面是团购的。",
   "pic_link" : "sample/19639694_玛丽莲萌鹿i_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19639694",
   "user_id"  : "垂杨紫陌",
   "comments" : "在平江路闲逛，本来想去吃苏式面的，但是又贪心，这个也想吃，那个也想吃，最后还是吃了这家！ 老笋蟹粉面，给猴子点的，味道还可以吧 罗锅牛肉面，牛肉不错，味道挺好，他们家面我其实不喜欢，因为是虫草汤底，一股子药味实在太重了点，我不爱！ 炸虾和芝士鸡排比我想象的好吃，比丸龟制面的炸物类好吃！ 溏心蛋还不错，儿子吃了两个半呢！",
   "pic_link" : "sample/19639694_垂杨紫陌.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19639694",
   "user_id"  : "Ali091601994",
   "comments" : "平江路什么都好，就是吃正餐略让人头疼。看了点评推荐的，真心不错。环境超好装修很苏州很有feel，工作日人不多，冷气很足。团的蟹粉面比较划算，还真的是蟹粉，一大块！我是很爱吃糖心蛋的人，所以大家介绍的冰芯蛋还不错啦，一下拿了两个蟹壳也还行，别的地方没吃过。饮料店员推荐的荔枝酵素，也还行。总的来说因为有团购性价比还是够，店员态度也超好，虽然不是苏面，但在平江路来说真心是个解决正餐不错的选择，以后会带朋友来",
   "pic_link" : "sample/19639694_Ali091601994.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19639694",
   "user_id"  : "WCRG",
   "comments" : "走在平江路上，被他家古色古香的装修吸引，于是进去随便吃点，进到里面才发现原来上海也有的，不过一直没吃过，也算是来苏州拔草了，点了份有劲有肉面，点了个烧饼，面的汤是大骨熬的，很鲜，里面有淡淡的中草药的味道，很滋补，汤喝了也没有口干的感觉，面听服务员说是手工面，很有劲道，比某些日本品牌的面好吃多了，牛肉煮的很酥，本人牙口不好也能吃，烧饼是新鲜热乎的，酥脆可口，葱油味，上面的芝麻也很香，下次回上海再去尝试下，值得一提的是，这里的服务也很热情",
   "pic_link" : "sample/19639694_WCRG.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19639694",
   "user_id"  : "绾青丝罢剜情丝丶",
   "comments" : "小伙伴说口味没有观前的好，个人觉得面一般煮的你说硬面也不算是，你说软面又没透…也是真的可以了，汤头还好但是喝多就觉得口干，妥妥的就是味精盐啥的多了点…对了，那个小吃也只能呵呵了，有种小时候食堂的感觉，当然还不如食堂…价格三十多一碗，性价比不高，团购的人20一碗可以尝尝…",
   "pic_link" : "sample/19639694_绾青丝罢剜情丝丶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19639694",
   "user_id"  : "珂儿嘉嘉",
   "comments" : "去苏州玩，慕名来到了平江路上的这家，和珅，算是这家的亮点，有何关系，偶就不知道了。 和府，也叫珅府，一进去，几乎都坐满了，一排长廊，大家都“面壁思过”了，哈哈哈…小等一会儿，有了个四人桌，其实我们就三人，三面碗，加四盘小吃盘，放在桌上，略显拥挤… 先是看了点评上的团购，蟹粉老笋面团购价才20元，便团了一份，味道，蟹粉味道还不错，蛮新鲜的，汤头似乎加了鲜辣粉之类的，很好喝；土猪脊丝面，汤头和蟹粉老笋面差不多，浇头是猪肉，相比喜欢瘦肉的我发现单吃瘦肉会略感肉老，而肥瘦均衡的搭配，让这些脊丝变得恰到好处的美味，朋友们也表示好吃，而且量足；还有一碗麻辣酸菜肥牛面，我没吃，朋友说不错，肥牛看着也蛮多的…蟹壳黄，咬开发现里面料蛮足，但总觉得更像是蟹柳，味道还行吧，还有一块钱一个的卤蛋，卤的不错，还蛮好吃的，不过我就爱吃蛋蛋… 吃完好饱好饱，以后有机会，去苏州还是会考虑这家，整天感觉还不错…",
   "pic_link" : "sample/19639694_珂儿嘉嘉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19639694",
   "user_id"  : "我是小鹿呀",
   "comments" : "开在平江路上的店一向很有情调很有氛围而且也很受人追捧这家也不例外 而且由于是简餐所以附近工作的人也会来吃所以这家的人气一向还蛮高的 不得不佩服开店的人心里有着的设计是多么的文艺书生气让人觉得高端的了 满屋都是木头桌子已经很有氛围了还要配上旧书环绕感觉不是吃饭而是品尝 这家店的面汤头很鲜美盛的碗也是很大很美和整体环境很配真是还不错的",
   "pic_link" : "sample/19639694_我是小鹿呀.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19639694",
   "user_id"  : "黑眼圈香香",
   "comments" : "一进门东西摆放有序，吸引我的是最右边的饮料，点了最新饮料荔枝酵素和水蜜桃酵素，味道挺不错的。喝到最后偏小甜。豆腐干口味一般，猪蹄15块一个偏贵，味道也一般。里面的面看图片都觉得很诱人，伙伴们一人点了一种，我觉得还是素面好，价格也实惠。面汤有中药成分，有点类似肉骨茶的味道，略有不同吧。这里最洋气的是，点完单，给的卡片，每张桌子上都有一个小机器插卡，只要把卡插在桌子上，就有专人给你送到位置上来。",
   "pic_link" : "sample/19639694_黑眼圈香香.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17941698",
   "user_id"  : "团团就是个球",
   "comments" : "乐格子比利时松饼之前一直长草的，后来又听其他小伙伴说挺好吃的，就一直想来试试~挑着一天天气好有空就去啦。 乐格子比利时松饼在平江路的北段，相对南段人会少一些。从白塔西路的口子进去到乐格子松饼还要走好久…… 乐格子的老板好像是个台湾男生，挺帅的~店里面还有个妹子，挺萌哒~态度很棒。 收银台那边放了松饼试吃的小盘子，可以先试吃一下哒。门口还有个小黑板就画着松饼~ 他家松饼的口味还是蛮多的，最普通的就是原味的啦，还有加了酱、奶油、冰淇淋球、水果之类的~价格也不算贵，最普通的原味松饼是12元，加了奶油之类的都在20左右. 要了一份草莓奶油的，看上去蛮好看的~点完单就去里面坐啦。店面不大，里面就四五张桌子，而且就一个是四人桌位子，沙发椅也不太多，整体的布置还是挺简洁的，干干净净的~明黄色和白色的色调为主~倒是有不少小盆栽和小玩具的装饰，墙面上还有相框点缀。 和朋友挑了四人桌的沙发椅做了，座位旁边有插座可以充电还是挺好的。 以为松饼是现做的，所以等了一会。做好了妹子就把松饼送来啦，能闻到松饼的香味。 松饼最线面，然后配上了新鲜的草莓和奶油，最上面淋了巧克力酱~ 松饼被切成了4小块，还是热热的，所以很松脆，有一股奶香味，草莓很新鲜哟~",
   "pic_link" : "sample/17941698_团团就是个球.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17941698",
   "user_id"  : "甜小卯",
   "comments" : "早就瞄上这家了，喜欢他的名字“乐格子”，我真的非常非常感性，嘻嘻~ 说起松饼，我的印象里满满都是华夫饼的口感，但是这家是现做的，又搭配冰淇淋、水果什么的，感觉还是满是期待的~ 但是因为吃过好多东西，所以只是点了最简单的款式#肉桂霜糖#，而这种恰恰是最能看出制作水准的，事实证明真的没有让我失望，非常好吃，dan香浓郁，口感酥脆，特别是搭配了肉桂，我先前不爱肉桂的，但是从松饼与肉桂的这次完美组合，我开始领会到肉桂的醇香触感，恩~回味无穷，平江路必吃！#杏仁巧克力#反而觉得有些做作了，因为加了巧克力就会变得过于甜腻，所以我还是爱“纯粹”~ pp.这家比较靠里，要一直往前走哦~",
   "pic_link" : "sample/17941698_甜小卯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17941698",
   "user_id"  : "___哞",
   "comments" : "乐格子比利时松饼WaffleFun位于平江路308号，在平江路的北段。小小的一家松饼店，装修得格外叫人喜欢~~一看老板便知是很有taste滴伦呐~~~ 坚持以比利时正宗列日松饼制程——新鲜的鸡蛋、进口牛奶、法国伊斯尼黄油和比利时珍珠糖，不使用小苏打粉、泡打粉等人工添加剂欧~~好健康的说~~~最喜欢的还是原味呢~~原味松饼的奶香气息扑鼻而来~口感外酥内软~~对于喜爱吃松饼的哞来说实则上选(≖ ‿ ≖)✧",
   "pic_link" : "sample/17941698____哞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17941698",
   "user_id"  : "eva就是我",
   "comments" : "初次到苏州。去了平江路。然后发现了这家店。 位置。平江路一直往拙政园的方向走。店面其实很小。但是会有服务员在门口介绍。。 服务员很热情。一口台湾腔。不知道是不是真的台湾人。估计也不是吧。 说话很温柔。。 松饼味道很不错。比想象的好吃。本来以为特别甜的。不过真的不会。味道好吃。 巧克力味道的比原味稍微甜一点。不过还好。冰淇淋味道不错。 点了一壶花茶。。非常少。倒两杯就没有了。 性价比不是特别高。 个人还是推荐各种口味的松饼。喝的东西很一般",
   "pic_link" : "sample/17941698_eva就是我.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17941698",
   "user_id"  : "小娘鱼爱吃肉",
   "comments" : "吃了很多甜品都是蛋糕之类的，突然看到有松饼，看到别人评价都说不错，就很想尝试。于是叫了个外卖，不过外卖费也要15呢，一个松饼也就22～28。 同事要了一个蓝莓味的，我选了巧克力香蕉的，不知道是不是天气热的原因，松饼送来的时候上面的冰激凌奶油都化了，腻腻的，也不冰冷了，松饼也冷感觉有一点温度，不知道这个松饼到底该不该是热的。蓝莓的还以为有浓浓的蓝莓酱裹着，结果全是冰激凌奶油就淡淡的蓝莓味道，巧克力的比蓝莓的稍微好点是因为价格贵一点的原因么，巧克力也只有一点点在奶油里，稍微有点甜，中规中矩的味道，香蕉就是切了小块裹着奶油，松饼跟华夫饼查不多软软的，本人还是比较喜欢脆脆的，不是很喜欢。失败的外卖。",
   "pic_link" : "sample/17941698_小娘鱼爱吃肉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17941698",
   "user_id"  : "sunhuiseraph",
   "comments" : "突然想吃waffle了，就上点评找到了这家店。店在平江路上，一个小巷子进去，不太容易找，找了一会才找到的呢。店面不大，环境很优雅，干净。我们点了一份蓝莓鲜奶华夫饼，加六块钱要了一份奶茶。等了一会才上的，华夫饼脆脆的，奶油是冷的，味道不错，蓝莓也很赞，甜而不腻。奶茶热热的，不会过于甜腻，很合我的胃口。下次有机会还会再来哦！",
   "pic_link" : "sample/17941698_sunhuiseraph.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17941698",
   "user_id"  : "lisaljn",
   "comments" : "很小的一家店，背后还有一些座位。有提供免费wifi，主打各式特色waffles。逛街热了我们进来躲热浪，想不到华夫饼味道还不错耶！冰激凌竟然吃出了大光明冰激凌的味道～喜欢。华夫饼外皮脆脆的，奶香十足也不会太甜，三个人分一个还真不够呢。饮品类的感觉一般…",
   "pic_link" : "sample/17941698_lisaljn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17941698",
   "user_id"  : "麦麦870707",
   "comments" : "之前微信朋友圈里看到有人推荐这家店的松饼，某个下午就和老妹约好来到店里，门口看好菜单，点了个芒果和香草冰淇淋的，买好单坐下来，环看四周下大约有5,6桌，不多一会儿老板就端着现做的松饼拿来给我们，听口音感觉像台湾人，拿叉子叉起一块松饼，咬下去是饼干的口感，和以往在咖啡店吃的那种软软的松饼不一样，香香的，个人比较喜欢冰淇淋的搭配。",
   "pic_link" : "sample/17941698_麦麦870707.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17941698",
   "user_id"  : "LanceWang",
   "comments" : "走在平江路上，闻到阵阵刚出炉松饼的香气，我很喜欢吃Waffle，即便当时不饿，也还是被勾起了食欲。 快行几步就看到了这家小店，格局非常小，只有几张桌椅，室内明黄色调轻快随意。 入座翻看菜单，松饼组合的种类非常多，奶油、冰淇淋、水果各种都有。 哦，柜台上放着我大爱的Nutella巧克力酱，好，那就投一个巧克力酱奶油松饼这种最普通也最经典的快速球吧。 嗯，再配上杯Espresso。 点完单后，老板就开始现做松饼，我坐的离操作台很近，浓烈的香味不断传来，好像有些流口水了。 小等了一会儿，松饼完成，四分切开、放上淡奶油、撒些杏仁片、淋Nutella，与咖啡一同端到面前。 呵，卖相还是不错的，饼做的较厚，外层烤的焦黄坚硬，咬在口中是松脆的一层，但又不是“咔嚓”声的过脆。内里气泡小而均匀，口感柔棉，蓬松感极佳，吃不出一点面粉的厚重和干腻，鸡蛋、牛奶、黄油味道浓郁，吃得出原材料质量皆上佳，松饼本身并不甜，完全由食材发挥着自己的味道。 再用小勺放一些淡奶油、杏仁片，合着巧克力酱一起吃，实在是香甜无比！此店松饼质量已经超越国内众多五星酒店的餐厅出品。 再喝一口浓缩，美妙！ 最后，若是每份松饼再附上一小碟蜂蜜和糖霜，供客人自行使用，便完美了。",
   "pic_link" : "sample/17941698_LanceWang.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17941698",
   "user_id"  : "好多好多猪",
   "comments" : "抢购上面买的草莓鲜奶油松饼一块。30号要过期，赶紧把它吃掉啦。 我是路盲还以为会找不到，就在平江路的北段哦，对于分不清东南西北的吃货就是古镇汤圆一直往前走往前走，走过平江大院就到了。昨天晚上去的时候都九点多了店里貌似九点半关门。 店里面木有其他客人了，估计太晚了。店员是个温柔的妹纸哦，看见我们进来便开始制作松饼啦，门口小狗狗乖乖的好可爱！店内是暖色调的明黄色，很轻快很温馨。还没坐下便是一通乱拍，很快松饼就上来咯，松饼分成了四小块，上面是奶油和草莓，松饼热乎乎的，表皮香脆，内里松软，还不错哦！就是一次性的叉子戳松饼有点吃力-_-||",
   "pic_link" : "sample/17941698_好多好多猪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14202980",
   "user_id"  : "深白色的黑巧克力",
   "comments" : "慕名而来，正值饭点，人太多，要先找到位置才能下单。 点了六个菜，普遍觉得成功。 #酱骨头##苏式拌面#拌面先拌匀，然后把骨头撕好了和着一起吃的，味道意外地棒！ #元宵#豆沙甜度合适，非常好吃！还放了一点桂花，看起来有食欲。只是量不大。 #酸辣汤#酸味为主，主要是想不能都点清淡的，也要点一些重口味的菜才下的单。 #鸡头米#店家说就是芡实，听过芡实糕但没吃过这个。但是，吃的时候觉得好有嚼劲，特别好吃！汤甜度也正好，清爽。ps：量也不大。 #冰清玉洁#菜单上没有，但外面的宣传班上有，点单的时候看别人在吃觉得特别诱人一定要尝试一下！冰粉为底，加了黑糖，还有苏州特色的冬瓜糖、山楂和葡萄干，真的好吃！ 总体而言，吃的饱饱的，味道赞赞的！",
   "pic_link" : "sample/14202980_深白色的黑巧克力.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14202980",
   "user_id"  : "RURU20",
   "comments" : "去的时候正在下雨～里面地方不大，七八张桌子吧，开放式厨房看着比较干净卫生。服务员不太热情的样子～不愁客源啊～ 菜点是简单的一个硬夹子但是封面比较出彩，桃花源记，里面的菜也是配合着主体来的。就连服务员在小票上的名字也是风趣的 陶渊明啊～ 猪蹄不错，甜香软嫩，甜甜的酱汁不腻人～ 鸡爪子也是同样的酱做的～很喜欢南方这种甜甜的酱耶～真是舌尖上的胶原蛋白啊～ 酒酿小圆子，就是红糖和糯米球～跟金鼎轩的比较相似。 豆花有甜和咸的，果断选了甜的，有点像热豆浆布丁～ 八仙馄饨的面皮有点硬～不像南方的小馄饨啊…馅儿还可以 还有弄堂菜下面～竹笋的味儿很浓，汤汁鲜美～健康的一碗面～ 小龙虾值得一提，五块一只，个头不大，但是腌制的很好吃有酒糟味儿～",
   "pic_link" : "sample/14202980_RURU20.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14202980",
   "user_id"  : "千粥",
   "comments" : "主食点的馄饨和拌面只能说一般，鸡头米吃起来QQ的，汤是甜的！旁边桌点了菜饭看起来好像猫咪饭诶-_-#不过也还好啦！欲扬先抑：他们家的酱牛肉很好吃！很好吃！很好吃！重要的事情说三遍！回味甜甜的，不似其他回味是咸的，果然苏州人民喜甜！赞赞，一定要点哦！其他店好像有团购，平江这家并没有～位置很紧俏",
   "pic_link" : "sample/14202980_千粥.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14202980",
   "user_id"  : "云霖芦",
   "comments" : "今天酷暑当头，在大中午逛了平江路，我作为一吃货也是蛮拼的， 其实主要是来试吃另外一家店的, 路过桃花源记感觉人气很旺的说， 就进来和小伙伴探探店。 面积比较小，空调制冷不明显 好在有吊扇，那个热啊 看了菜单发现就是苏式小点 就随便点了凉拌面，虾酥, 面拖大排。这个热天，这凉面有点腻不清爽 点的虾酥和大排好像和这气候也不搭调 最后腻死宝宝了 菜品一般， 要不是开在这寸土寸金的平江路，呵呵",
   "pic_link" : "sample/14202980_云霖芦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14202980",
   "user_id"  : "Anastasia__真",
   "comments" : "平江路的这家桃花源记吃过很多回了，只要是饭店走过平江路一般都会去，但之前都没来得及写点评。 店面很小，所以通常都是爆满。点单在门口先点了结账，然后找位置坐着等。 我个人喜欢喜欢点的有鸡汤馄饨，还够糖粥或者小圆子，面拖大排也不错，苏州人都爱。 鸡汤馄饨量还是很足的，忘了大馄饨是八个还是十个了，反正对女生来讲一碗足够饱了。鸡汤很鲜，上面撒的蛋皮丝也很喜欢。馄饨肉很饱满。 再说小圆子吧，带舍友来苏州玩的时候，晚上想吃糖粥，但供应完了，只有小圆子。小圆子甜甜的一碗就当宵夜，饭后散散步来一碗也不会很撑，而且甜度刚好不腻。",
   "pic_link" : "sample/14202980_Anastasia__真.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14202980",
   "user_id"  : "dpuser_92859108182",
   "comments" : "身为一个北方人 依然非常爱吃甜食 平江路一条街美食非常多 而且质量都很高 来到这家 是因为门口络绎不绝的人 我们两个人 点了四五个吃的 都非常美味 猪蹄是酸酸甜甜的味道 好好吃 完全不腻口 和北方味道差异非常大 赤豆小圆子 红豆汤汁特别浓郁 香甜可口极了 酒酿小圆子也非常好吃 还有之前没有吃过的鸡头米 很意外的好吃 看起来清汤寡水的 吃起来清甜淡雅 整个店装修的也非常好看 服务员也很热情 再去苏州一定还来这里",
   "pic_link" : "sample/14202980_dpuser_92859108182.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14202980",
   "user_id"  : "兔纸924",
   "comments" : "苏州闲逛适逢大雨，特意找了桃花源记想尝试豆沙圆子，结果点的都出乎意料的美味 豆沙圆子的豆沙甜而不腻，还有久违的沙感 特色的鸡爪卤的入味酥烂又不会过咸，味道刚好～后来又追加了一份 酒糟小龙虾味道真的很特别，是之前在上海没有吃过的味道，酒味香而不浓，丝丝甜味带着酒香，又很清凉～感觉十分不同",
   "pic_link" : "sample/14202980_兔纸924.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14202980",
   "user_id"  : "myjiaojiao",
   "comments" : "周末的平江路，每家都那么挤。最后选了已经在凤凰大厦吃过一次的这家。因为都是点心，所以大家都吃的很快。这倒不错，上菜很快，味道还可以。价位亦是不高，孩子吃的很开心了。容易满足的啦！",
   "pic_link" : "sample/14202980_myjiaojiao.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14202980",
   "user_id"  : "dpuser_36600143940",
   "comments" : "简直我觉得我们点的都好棒！醉龙虾！好吃到爆！有浓浓的酒味但一点也不影响它的肉质！非常有特色！是我喜欢的口感！现在还念念不忘的！桃胶银耳羹！也是很爽口的 一点也不甜腻 淡淡的 好吃！酱骨头 肉感不错 好吃 老阿爹酱肉 松松软软的 每层都一起吃 也是很棒的！ 猪手还好 吃多会腻 鸡头米很有嚼劲 不错 但是总觉得应该再加点什么！",
   "pic_link" : "sample/14202980_dpuser_36600143940.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14202980",
   "user_id"  : "Ann_doll",
   "comments" : "平江路上人气爆棚的小店。 进店完全是被名字吸引的。账单上显示服务员的名字都是～陶渊明～哈哈～ 点了满街都能见到的糖粥。还要了份鸡汤馄饨。 糖粥很好喝！所谓的“糖”，就是黏稠的红豆浆，汤匙一捞……藏在下面的内容便涌了上来。很软糯～喝的心里柔柔的～ 鸡汤馄饨。个头很大，馅料也紧致。不过感觉不大新鲜。",
   "pic_link" : "sample/14202980_Ann_doll.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19485288",
   "user_id"  : "Melissa在等待",
   "comments" : "一楼分为两个区域，咖啡大堂和陈列书架。 跨过门槛，淙淙流水流过，踏过一弯小桥，有客已经摆下棋盘，安静的厮杀。 踏上二楼，又是另外一番模样。 《茶经》铺陈，安逸的茶室，窗外蝉鸣声声，掩藏不住书籍里的秘密。 书房不定期有文创活动，关于阅读关于旅行关于时光和梦想。 庆幸这里没有成为景点，看到一室柔光，满心欢喜。 上有天堂，下有书房，我们愿意把时光花费在美好的事物上。",
   "pic_link" : "sample/19485288_Melissa在等待.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19485288",
   "user_id"  : "hyunsen",
   "comments" : "这家店是端午节的时候小伙伴带我们来的，作为从小在平江路长大的孩子来说，卫道观前真是再也熟悉不过了，然而殊不知这巷子里还有如此一处建筑，进去左拐右拐后就到了初见书房，真是别有洞天，正所谓是小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，如今已无朝一说，而在闹市中取静才是我们所追求的，而书房就是这门一家店，虽然古色古香，但是里面的东西却又透露着现代，我们点了一杯夏天的多肉什么的，抹茶上面厚厚的奶油，一开始觉得还是挺好喝的，喝到后来就有点腻了，上到二楼，桌子椅子都仿佛和平江路的风格很搭调，桌子还是用小门板做的，倒也是可以唤起一些上了年纪人的记忆，当然这里你也可以喝茶，会上三两好友，叫上一壶好茶，坐上一个下午，这种慢悠悠的生活现在是难能可贵的，而且坐在窗边，莫名的感到了放松，那一刻感觉自己与世隔绝了，这家店真是一家不错的店，下次还会再来光顾。",
   "pic_link" : "sample/19485288_hyunsen.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19485288",
   "user_id"  : "小圣xjx",
   "comments" : "环境超级好的一家咖啡馆，在国保单位礼耕堂中，古色古香的装修与家具，包房里的桌子竟然是一扇老门做的，韵味十足。由于在卫道观前街这条僻静的小弄里，很少有人踏足，所以很安静。在平江路历史文化街区这样一个嘈杂的旅游胜地里有这样一个静谧的地方，简直就是世外桃源。柠檬茶酸酸甜甜的很好喝，奶茶奶味十足，超级好喝。两个服务员的服务超级好，很周到，以后我一定会常来的！！！",
   "pic_link" : "sample/19485288_小圣xjx.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19485288",
   "user_id"  : "樱桃桃桃桃",
   "comments" : "【初见书房】被这个名字吸引住 坐落在平江路的礼耕堂内 跟着指示牌一路走进一座私人古宅 除了【初见书房】还有专门喝茶饮食的另一个小院 【初见书房】里有种类繁多的书 当然也提供饮品 在初见和摩卡中纠结了一小下 最终点了初见 里面有添加费列罗哦 口感很不错 甜味刚刚好 而里面的装修风格也是深得我心 精致的靠垫 盆栽 养着大片荷叶的水缸 锦鲤池里也是一番生机盎然 处在如此心醉的环境中，取一本林生的书 品着咖啡 慢慢阅读 外面的雨声一点都不煞风景 反而增添了另一种feel 【一个人 一本书 一杯咖啡 一下午】",
   "pic_link" : "sample/19485288_樱桃桃桃桃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19485288",
   "user_id"  : "坠花湮雨",
   "comments" : "很幸运的中了礼耕堂初见书房的活动，本来平江路去了好多次但是完全没见过这家店，开了地图在一个小巷子里找到了，很复古的布局，进去就是卖特产的礼耕堂，服务员都是人也不错，很爽快的就给我兑换了一瓶一斤的黄酒（可是我也不喝，拿回去烧菜吧，不要白不要），穿过前堂，中间是卖些复古特色用具的，东西很精致，也略贵，后堂才是初见书房，木质书柜和石碑做得桌子相得益彰，很有文艺气息，咖啡是随便挑的，我拿了杯特色的初见书房咖啡，味道还行吧，上面一层奶油还是啥。里面还有课费列罗，觉得可能还是星巴克的比较好喝吧，只是环境实在太棒了，虽然不大，但是布局很有古时候人家花园的感觉，累了可以来歇歇脚。。",
   "pic_link" : "sample/19485288_坠花湮雨.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19485288",
   "user_id"  : "布雷兹",
   "comments" : "位置：平江路卫道观前3号礼耕堂初见书房。 以前去平江路的时候，去过卫道观前。那时候是为了找手握披萨，虽然最后还是没有吃上。所以对这里还是比较有印象的。 所以这次被带着去的时候，一点也不陌生呢这里~ 周日的晚上去的，到店差不多20点30。店里人很少，不过要的就是这份优雅和安静。 也正因为是晚上去的，所以更有那种大宅晚上的幽静和神秘感~喜欢这种FEEL~ 店门的初见书房，和那句——启智。行旅。见或者不见。一下子就点中了心中的某一处~ 走廊上的幽静和没有尽头一般的感觉，还有那灯笼。还有点单的那个厅，书柜上的书。一处处都显得那么的自然亲近，和宛如故人一般~ 最喜欢的是2楼，踩着嘎吱嘎吱的楼梯，年代感顿时袭来~那古色的靠垫，还有那椅子桌子柜子，和落地灯，一切的一切都彰显着布置者的用心。2楼还有类似靠露台的位置，晚风袭来，很凉快，舒服~ 点的是【玫瑰拿铁】：FWY会端来，真心是贴心的！拉花是爱心，暖暖的很暖心。玫瑰味的清香扑鼻而来。拿铁醇厚，一口就喜欢上了~~很是推荐呢！ 因为晚上，坐了一会儿也比较晚了，所以没有逗留太长太长的时间。有点可惜吧！ 真想在多逗留一会儿，慢慢品，细细赏，静静听~ 喜欢读书品咖啡的朋友一定要过来坐坐，一定会喜欢的！",
   "pic_link" : "sample/19485288_布雷兹.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19485288",
   "user_id"  : "哟哟哟哟哟哈",
   "comments" : "初见书房 ，在热闹非凡的平江路上有着这么一家幽静的书房。 我是寻着店而去的，在一条小巷子里找到了它走进大门才发现里面是一个园林 一路往里走走到最里面在这最安静的地方 有着一家书房 。走进这家书房 屋子里浓郁的咖啡香味就扑鼻而来 还夹杂着些许书的笔墨味。点一杯奶茶或者咖啡找一本书寻一个安静的位子 你就可以消磨你的一个下午。店里环境非常的好我去得时间人有好多 但是还是非常的安静。店内的奶茶真的非常好喝虽然比外面小摊贵了很多 但我们喝的就是一个环境不是嘛。",
   "pic_link" : "sample/19485288_哟哟哟哟哟哈.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19485288",
   "user_id"  : "兜兜里麽大米",
   "comments" : "和好友相约去苏州游玩，大部队晚上出发，想着早点到可以去好友给我推荐的这家店。地方不是很好找，在书院的最里面，不过好在标示还算是很明显的。要了贝初见咖啡，其实就是榛果拿铁，味道还算可以，店员很nice。很热情。整个环境都是很安静。点上一杯咖啡，真的还是很享受。",
   "pic_link" : "sample/19485288_兜兜里麽大米.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19485288",
   "user_id"  : "fish爱cheese",
   "comments" : "新光天地七楼，在一堆吃的旁边的一个角落里，小小的一个书房，很有苏州特色，复古文艺的调 卖的书很多都是苏州文化相关的，旅游饮食历史，都很有味道。。。也有一些别的个性文艺的书 有两块长桌休息阅读区域，饮料甜点种类很多，不过感觉饮料性价比一般，靠窗还有一条阅读区，有一些书可以随意拿来看，虽然不多，但是还是有可看性",
   "pic_link" : "sample/19485288_fish爱cheese.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19485288",
   "user_id"  : "上海女郎",
   "comments" : "周末的平江路，熙熙攘攘是一定的 能找到这么个清静所在也真是本事了。安全起见，我要了巴黎水，朋友的两杯美式被默认做成甜的我也是醉了。三星给环境，对喝的挑剔的娃，请学我，只要气泡水",
   "pic_link" : "sample/19485288_上海女郎.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5226049",
   "user_id"  : "hombar土豆熊_lmc",
   "comments" : "自助的东西还挺多的，蛮多海鲜的虽然我不怎么爱吃海鲜，那个贝壳弄得不是很干净，最爱的还是里面的甜品，光布丁我就吃了5.6份味道很赞！还有一些肉类也还不错，培根，鸡肉都还好！主食也很多可以挑选，晚上还有表演，很有当地特色",
   "pic_link" : "sample/5226049_hombar土豆熊_lmc.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5226049",
   "user_id"  : "XL女王fer",
   "comments" : "人少，就六桌，很清静，甜品很多，其他菜品少但味道都不错，小黄鱼很鲜美，羊排太腥，牛排太老，三文鱼也发现了脆的问题，但很明显不是假的，而是由于是速冻拿出来的，有点结冰了，叫服务员切好后放一下再吃就没这个问题的，还每人送了半只小青龙，可惜味道一般，服务是很不错的，到位！吃完后平江路走走消消食！",
   "pic_link" : "sample/5226049_XL女王fer.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5226049",
   "user_id"  : "ylno",
   "comments" : "住酒店吃的自助早餐，品种有点少，热食不是很热，有点小失望。",
   "pic_link" : "sample/5226049_ylno.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5226049",
   "user_id"  : "苏州新",
   "comments" : "非常喜欢这里~服务员厨师很热情~地方不大挺精致~吃饭客人不多挺安静~免去了菜赶来赶去紧张的氛围~这里轻松多了~",
   "pic_link" : "sample/5226049_苏州新.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5226049",
   "user_id"  : "dpuser_18606211987",
   "comments" : "很满意，环境不错，古色古香，好喜欢",
   "pic_link" : "sample/5226049_dpuser_18606211987.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5677728",
   "user_id"  : "时光yvonne",
   "comments" : "抱了挺大期望去的一家店，于是便有了失望感。一次次血的教训告诉我，凡事一定一定不要抱太大期望啊啊啊！ 店铺很小，就两张桌子的空间。来的人应该不算多，也许是天气实在炎热，而这家店又在快到平江路尽头的小巷子里。 有一整面满满当当的照片，各种男女男男女女的接吻照，看着倒也有趣。（其实我们内心的OS是，要是哪天这里面的人掰了，接吻照还在这大庭广众下，他们会作何心情哈哈哈～～～(´･_･`)） 感觉就是一家想要做手工酸奶的店铺，但结果就是做得很一般，不如别的名气小的地方自家做的酸奶口感好呢。 总体偏甜了。可是印象里手工酸奶应该偏酸才对啊(･_･; orz 【接吻猫酸奶】酸奶上一薄层蜂蜜，而那层彩色颗粒是令人惊喜的跳跳糖。一入口就是小时候的味道呢，有点小怀念。 【桂花酸奶】非常非常甜。桂花蜜很稠很甜，快齁到我了。不过闻起来桂花香还是很赞的。不过因为桂花蜜的甜，更加凸显了这家手工酸奶偏甜的劣势了，要是本身是酸的话，还能中和酸甜度。然而一起甜起来，真是灾难了。(｀_´)ゞ",
   "pic_link" : "sample/5677728_时光yvonne.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5677728",
   "user_id"  : "贱小猪",
   "comments" : "一进店就看见满墙的kiss照，这种装饰风格应该独此一家，甜品其实没有网上传得那么惊为天人。店铺很小，还有点闷。有三张卡座，都坐满了姑娘。因为旁边是鸡脚旮旯，有人还带着鸡爪在啃。店里总有些油烟味。薄荷奶绿的薄荷味很重，不过奶瓶应该是噱头，因为喝起来一点都不方便。在平江路吃了一天甜品，可能舌头都钝了，花猫抹茶乳酪好像没啥独特，抹茶粉都在底部，吃到后面有点苦。不过相比其他甜品店，这一家店员服务太好了，热心推荐，还送给我们一些小袋子装玻璃瓶。",
   "pic_link" : "sample/5677728_贱小猪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5677728",
   "user_id"  : "月兒不忙着圆缺",
   "comments" : "中的点评试吃，店非常好找就在鸡脚旯旮的旁边。 店面小小的不大，里面布置了许多有意思的裝饰。其中一付海报是我很爰的一部法国电影，片名叫「敢爰就来」和店右边的照片墻主题颇相似，很有意思！ 店员也不囉嗦立马验证，換了桂花蜜，挺有份量的一瓶。 回家打开立马闻到桂花香，里头桂花足足的，焼了银耳莲子汤放一奌正正好！老公说等天熱点还能煮上红茶加加成蜜桂红茶，也挺好的！ 自然的东西，不错！谢谢店家！",
   "pic_link" : "sample/5677728_月兒不忙着圆缺.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5677728",
   "user_id"  : "董董Fei",
   "comments" : "大众抽到的奖，已经是第二次抽到平江路的甜品饮料了！冒雨走了半条街找到了，原来就在鸡脚旮旯的隔壁，店很小，环境和整条街其他店铺风格差不多；可以领取冰淇凌和桂花蜜二选一，选了蜂蜜，因为是大瓶，哈哈；外加喜欢桂花的香气！回家就开瓶试吃了，打开了阵阵的桂花香，温水冲泡，味道还行吧，可能是蜂蜜味已被桂花香气所盖过，丝毫只是蔗糖的甜腻味；没有非常特别噢，希望是无添加的～杯底的桂花好甜好甜噢！希望下次还有其他的中奖机会～",
   "pic_link" : "sample/5677728_董董Fei.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5677728",
   "user_id"  : "甜小卯",
   "comments" : "平江路上的一朵小野花~在靠近中部的小过道里，也还算显眼，旁边是鸡脚旮旯。 里面位置不多，三张小桌子，但堂食的也不多，里面有一整面墙都是贴的kiss照片，男男女女、男女男女，哈哈，去过的才能理解我说的虾米~ #薄荷奶露#鲜牛奶制品，淡淡的薄荷香，亮点在于玻璃奶瓶装，只能说概念多一点吧~ #腊肠土豆皮萨#土豆泥、番茄酱、cheese、腊肠进烤箱转，没什么技术含量，但也觉得文艺范儿~ #咖啡乳酪&抹茶乳酪#还不错吧，咖啡的味道浓郁一些，抹茶的略淡，酸味都还挺重的~",
   "pic_link" : "sample/5677728_甜小卯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5677728",
   "user_id"  : "秀圆爱素囧",
   "comments" : "抽中的免费试吃，花猫食堂手工自制『琥珀桂花蜜』或者韩国进口『珍珠冰淇淋』二选一。 本身对冰激凌不感冒，而且评价一般般。正好家里的蜂蜜也喝完了，果断选择琥珀桂花蜜啊。 某天下午就去拿了，不得不说就算是下雨天平江路上人也是满满的。 花猫食堂其实是挺有名的，地点我也知道，就直接杀过去了。店里就老板在（应该是老板吧），表面来以后出示券号，店里信号真的是差的，刷了几次没刷开，不得不找短信，终于找到了。 拿了桂花蜜，老板给装了袋子，说和普通的蜂蜜不一样，但没说哪里不一样。 回家喝了，确实不错，不过就原价来说还是略贵，但开在平江路上么也可以理解。",
   "pic_link" : "sample/5677728_秀圆爱素囧.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5677728",
   "user_id"  : "默念幸福0812",
   "comments" : "店的位置很好找，在鸡脚旁边，有甜甜的香味，很有意境，网上很出名，评价也很好，和同学一起过去的，点了店里的特色接吻猫酸奶，超好吃，上面有跳跳糖和蜂蜜，创意很好，就是量有点少…在大众点评还送洛神花茶，瓶子很好看，可以拿回家插花，味道很好喝！推荐！店里有好多漂亮瓶子的酸奶花茶下次还会再尝尝其他的！",
   "pic_link" : "sample/5677728_默念幸福0812.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5677728",
   "user_id"  : "RUIC__",
   "comments" : "这是我在重庆之后第二次喝到好喝的桂花酸奶 实在是又惊喜又开心 看到有桂花酸奶的时候我眼睛都亮了 虽然没有之前喝过的藏式酸奶口感那么稠厚 但是浓稠度也是不错的 把桂花酱和酸奶搅拌在一起 挂花蜜的甜和酸奶的酸恰到好处的融合在一起 还带有淡淡的桂花香 好吃的不要不要的 11块钱一小碗 价钱小贵 奶瓶装的是薄荷奶露 朋友点的 其实她就是为了那个奶瓶哈哈 店内空间很小 墙壁上贴满了各种接吻的照片 而且店内的招牌就是接吻猫酸奶 问了老板 配料里面有跳跳糖 口感应该蛮好玩的",
   "pic_link" : "sample/5677728_RUIC__.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5677728",
   "user_id"  : "__以梦为马",
   "comments" : "非常萌的一家店~是奶瓶第一家哦~远远的就看见很多萌喵图片，布置的也是十分有感觉，放着温柔的歌很惬意，非常适合和小姐妹一起聊聊天~墙上都是亲吻的照片，亲吻十五秒就可以拿到免费的酸奶哦~还有很多萌萌的喵咪照片，推荐大家来哦~我买的焦糖奶瓶~还有薄荷的~都是有奶瓶哦~十五一份非常合算呢~",
   "pic_link" : "sample/5677728___以梦为马.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5677728",
   "user_id"  : "豆豆爱吃小豆豆",
   "comments" : "很幸运抽中了花猫食堂的霸王餐，内容是珍珠冰激凌与琥珀桂花蜜二选一。和朋友正好要去逛平江路，顺便去把桂花蜜领了回来~ 因为一会还要去吃沙冰，所以就没选珍珠冰激凌，下次一定要来试试(●ↀωↀ●)✧ 小店环境很文艺 两面都有照片墙，有种复古的感觉 让人很舒服~ 验券的妹纸很热情，感觉棒棒哒 回家后立马尝了一下，味道很清淡，不会太甜腻，有种桂花淡淡的清香，感觉像是家里买来煮鸡头米搁的汤，赶明儿就配着鸡头米试试看☺️☺️",
   "pic_link" : "sample/5677728_豆豆爱吃小豆豆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18354971",
   "user_id"  : "熙熙ToKi",
   "comments" : "兽兽家的冰淇淋之前就有听说过的 然后正好是大众点评上有秒杀活动 就秒到了来着的 那天和tina两个人 本来打算说吃完冰淇淋 去吃Tha frypen 结果半路刚吃完冰淇淋 超级无敌大的雨 就作罢 第二天两个人才去的... 话说那天去吃冰淇淋的路上 也是前脚刚下完一阵雨 还是干干的天气状态 正好出来逛平江路 先去一店拿了宝塔镇妖冰淇淋 真的很形象的迷你 话说 这冰淇淋也忒形象了点... 不过镇妖的“妖” 木有体现出来哇... 然后吃啊吃的实在太冷了 所以和Tina两个人走到二店的途中 想说... 既然下面还有冰淇淋 就这个先小小浪费一下下把 最后还有几个冰淇淋皮 没吃掉... 去了二店 拿了有料甜筒 这里感谢小羊给了一张秒杀的券券 因为自己之前吃的红色的 这次吃的蓝色的 也很好吃 只不过 天气实在太冷了 又下雨真心受不鸟啊... 最后总结他们家的原材料真的很不错... 卖相也好看... 这果然是个看脸的时代",
   "pic_link" : "sample/18354971_熙熙ToKi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18354971",
   "user_id"  : "苏苏湖光山色",
   "comments" : "平江路上新开的店，一个小木屋，实际位置是在河对岸，一听这宝塔镇热妖，就感觉是冰淇淋，果然就是。类似五个蛋筒叠在了一起。有几个小建议提醒一下商家，冰淇淋的味道不错，奶味很足，但蛋筒皮有点粗糙了，而且还是五个，有点吃不下去。能不能根据妖怪的大小，咱做成三层的塔和五层的塔，对小妖来说，三层足够镇住了。建议店家提供一个小勺子或者小木棒，让人可以用勺子吃，因为吃到第二层时，我完全没地方小口，只能再吃掉一个蛋筒皮，对女孩子来说，在大街上这样吃东西太狼狈了。总体来说，创意很不错，但细节需要调整 建议把那个蛋筒皮换掉。",
   "pic_link" : "sample/18354971_苏苏湖光山色.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18354971",
   "user_id"  : "___哞",
   "comments" : "秒到了兽兽冰淇淋家的宝塔镇热妖冰激凌~~~ 晚上吃完晚饭和LG散步去平江路悬桥巷口的兽兽冰淇淋， 工作日木有人排队棒棒哒，给服务员MM验证了券， 另一名服务员MM开始制作啦~~~身手敏捷，一看就老熟练嘞~~~ 宝塔镇热妖冰激凌是有五个蛋筒叠加组成滴~~形似宝塔~~~ 每个蛋筒底部有少许冰激凌，顶上就是一整个冰淇淋甜筒啦~~ 兽兽家的冰激凌口感一直觉得还蛮不错的，这个宝塔型的吃起来很拉风呐~~~",
   "pic_link" : "sample/18354971____哞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18354971",
   "user_id"  : "W_小棉",
   "comments" : "之前秒杀到的兽兽冰淇淋，1元宝塔冰淇淋，路过就顺便去领了，团购上说，到店要对暗号才能领，好神秘的样子，“宝塔镇热妖”“天王盖地虎”~这个冰淇淋回头率很高啊，不过天气热，还没吃完就化掉了。。。味道还不错~~~还有火了一整个夏天的马尔代夫，平江路几乎人手一瓶，忍不住也买了一杯，很清凉~~~上面的冰淇淋，很纯正，下面的类似于雪碧柠檬水，夏天喝很清新的味道~~~",
   "pic_link" : "sample/18354971_W_小棉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18354971",
   "user_id"  : "此林美",
   "comments" : "兽兽冰淇凌在平江路靠近尾端coco对面过桥就到，目前门面在装修晚上去的时候可能不是很显眼！用导航找到了店家！ 不知道为什么店名是叫兽兽，店员说刚开始的时候他们家做的大部分都是各种样的小动物，比如说狮子老虎什么的，所以这么取名！ 验证速度挺快的，看店员拿了五个蛋筒每个里面放少许冰淇凌，然后逐个的累高，这样冰淇淋就好了！拿在手上时相当的高了，刚吃了晚饭，在享用，真的有点儿压力！ 不过这么热的天，吃起来正好！吃到最后最下面蛋筒有点溶了，还是挺赞的！ 周末平江路上的顾客特别多！顺便小逛了一下！",
   "pic_link" : "sample/18354971_此林美.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18354971",
   "user_id"  : "草儿_Q",
   "comments" : "之前就有秒杀到过兽兽家的冰激凌，可惜时间紧，没用就过期了。这一次同样是大众一元秒杀秒到的它家原价价值十元的宝塔镇热妖冰淇淋一份。在平江路上现在又两家兽兽冰淇淋，我去领的这家的具体地址是在平江路132号对岸的悬桥巷60号，平江路上的很多小店其实都不太好找，不过以前就路过这，所以晚上就直接去领了，其实宝塔镇热妖冰淇淋就是有五个甜筒托，最上面的是一个甜筒，其它四个托底都有冰淇淋，所以一直到吃完这个都有冰淇淋在里面，很赞的创意。",
   "pic_link" : "sample/18354971_草儿_Q.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18354971",
   "user_id"  : "尹柴宝贝",
   "comments" : "兽兽冰淇淋还是曾经大众点评免费试吃一款马尔代夫才知道的店铺！对他们家店印象还不错，那日看到有秒杀冰淇淋果断入手，运气还不错抢到了一份！ 晚上带老公去吃吃，可能周末的原因，平江路人真多，直接到店消费！ 一共三个服务员，验证速度挺快，一分钟后食品做好了，原来宝塔冰淇淋是用五个蛋筒皮累加在一起的，下面的蛋筒会加入少许的冰淇淋，最上面是一个份量多的冰淇淋，这样外形看起来就像个宝塔一般，第一次吃，感觉挺新颖！ 走在路上很多人张望，只是吃到后面，最下面的一个蛋筒都融了，可能天气稍闷热的原因吧！ 支持商家，多做活动哈！",
   "pic_link" : "sample/18354971_尹柴宝贝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18354971",
   "user_id"  : "糯萌萌萌萌萌",
   "comments" : "秒杀到的一块钱的宝塔镇河妖，名字真是霸气侧漏啊。券就快到期了所以昨天晚上去兑换掉了。 点在平江路132号对岸悬桥巷那边，在后面一段了，一个小小的门面不怎么好找(￣□￣|||)很容易忽略掉灯牌诶。 宝塔镇河妖挺有意思的，一共五个蛋筒叠在一起，之前就在微薄上看到过了。 每个蛋筒里面都是有冷饮的。不过蛋筒多了好容易饱啊。 原价十元的话有点儿小贵-。-秒杀的话挺合算的~",
   "pic_link" : "sample/18354971_糯萌萌萌萌萌.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18354971",
   "user_id"  : "小妖精啦啦啦",
   "comments" : "这家店呢在平江路的悬桥巷 在平江路的南面哦 要过桥的大家一定要仔细看哦 不然一不小心就错过了呢 因为第一次找这家店怎么也找不到 后来看了地图才勉勉强强的找到！ 卖得最好的就是马尔代夫那一类的 下面是有颜色的水 一片柠檬片几块冰 味道和雪碧一样 最上面是一层冰淇淋挺好吃的 然后是一些五颜六色的脆脆的东东 无意间加到老板的微信 请我吃了新品 只要喊出宝塔镇河妖就有哦 一共是五个蛋筒最上面是冰淇淋 其他的只有一点点起到了固定的作用！",
   "pic_link" : "sample/18354971_小妖精啦啦啦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18354971",
   "user_id"  : "tete32123",
   "comments" : "兽兽冰激凌在平江路有两家店，我去的是位于平江路132号对岸悬桥巷60-1号(COCO对面过桥小木屋)的一号店。 是小伙伴送的冰激凌一份，到店后才知道还有两种味道，颜色原因选择了马尔代夫味道的，蓝色的颜色比较喜欢。 下面是放了冰块的气泡饮料，味道蛮好的，上面是比较有噱头的冰激凌，还撒了色彩丰富的配料，视觉上更好看了，就是吃起来有点要当心，不然就吃到杯子外面了。",
   "pic_link" : "sample/18354971_tete32123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6336650",
   "user_id"  : "jjly19920924",
   "comments" : "平江食堂，看起来就是一个小小的店面，感觉好文艺的样子，中午很饿了正好路过就团购了一下进去吃啦，没什么人我就包场了哈哈。蛋包饭吓了我一跳，还以为是日式的包起来的那种，这边竟然是蛋皮盖在饭上的，味道还不错。土豆沙拉味道也还可以呢。",
   "pic_link" : "sample/6336650_jjly19920924.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6336650",
   "user_id"  : "arm952791",
   "comments" : "三季深夜食堂都看过了，偶然发现这家店 雨天去的，木有顾客，小两口在里面看电视，然后一个大爷在用手机斗地主 地方很小，不过木有太多电视剧的赶脚，吧台的设计不合理，大部分日料店就餐吧台都是有一个台阶式的，厨师做好东西放在上一级，然后吃的时候端下来放在低一级的位置，你看电视剧里的也是这样哦 食物的话还不错了，老板还是有些想法，比如炸豆腐是泡在类似茶泡饭的汤汁里的，不过我喜欢脆的 土豆泥是偏咸口的，挺有特色 鳗鱼饭中规中矩，略微有些腥气，估计鳗鱼没有烤过 味增汤的味道也有点奇怪 价格不便宜，新区商业街的价格也不过如此，这家的价格，算是略高了。相比下来，似乎鱼味亭更能吸引人",
   "pic_link" : "sample/6336650_arm952791.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6336650",
   "user_id"  : "dpuser_90826925905",
   "comments" : "很有日本居酒屋的味道 推荐蛋包饭和鳗鱼饭 土豆泥棒极了 店面藏在小巷子里 下雨天去吃的时候感觉特别棒 餐品的分量不大但是口感很好 下次去苏州的时候还会去吃。",
   "pic_link" : "sample/6336650_dpuser_90826925905.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6336650",
   "user_id"  : "suzhouyy",
   "comments" : "蛋包饭是他们家特色，但是个人觉得价格偏贵，三文鱼沙拉从冰箱里拿出来的，不新鲜。",
   "pic_link" : "sample/6336650_suzhouyy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6336650",
   "user_id"  : "BIBeIBobby",
   "comments" : "还不错，在小巷子里，量蛮少的，味道还可以，座位像是幼儿园。。。",
   "pic_link" : "sample/6336650_BIBeIBobby.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6336650",
   "user_id"  : "哎哎Ivy",
   "comments" : "想点套餐来着 可是里面的炸猪排换了 变成了香肠…这差距也太大了 就换了豚骨拉面 咸 真的咸 问老板拿了水…店里生意惨淡…食物的口味真的不怎么样 我朋友点的饭 一点味道都没有 不会再去",
   "pic_link" : "sample/6336650_哎哎Ivy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6336650",
   "user_id"  : "mini纳豆",
   "comments" : "还行吧吃了好多甜的特地让老板不要给甜的食物～",
   "pic_link" : "sample/6336650_mini纳豆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6336650",
   "user_id"  : "超级无敌大娴仔",
   "comments" : "很棒的一家，跟深夜食堂有异曲同工之妙～",
   "pic_link" : "sample/6336650_超级无敌大娴仔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5483808",
   "user_id"  : "sunny962464",
   "comments" : "很不错呢，吃的都很好吃，服务也很棒，两个人点了桂鱼最后也才280，性价比不错～!",
   "pic_link" : "sample/5483808_sunny962464.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5483808",
   "user_id"  : "水瓶座的成成",
   "comments" : "百度地图绝对的坑爹，明明很简单的路线，从观前街左拐到临顿路， 再右拐到菉葭巷就好啦。。。它偏偏给七拐八拐，在大儒巷附近转了快一个小时， 大晚上的，小巷里没啥人，光线又暗，转半天找不着路要急死了。。。 终于找到平江华府都七点半了，店面装修很有气势，外面现代里面古朴， 店员都挺亲切的，给我们引到沙发座，座位宽敞又舒适，一个人占一排，爽。。。。 看了下菜单，说实话，价格还是很亲民的，所以路过的不要被店面的气势给吓到就不进来， 由于和老妈前面吃过好些东西了，真心不饿，所以两个人就点了三个菜， 点的不多，店员态度也还是很好呢，我们想喝点水，很快就给上了一壶大麦茶， 华府熏鱼，盘子端上来是荷叶形的，造型颜色都漂亮。。。。 鱼的味道很符合上海人口味，甜甜的，肉质也很有口感。 响油鳝糊，这个菜也是甜的，鳝丝鲜而不腥，材料是很新鲜的， 另外，鳝丝的量很足啊，不像有些店用大量茭白充数，真材实料！ 蟹粉豆腐，端上来色面就很好，金黄灿灿的，看着就有食欲， 上面的蟹粉蛮大块的，一眼就看到，哈哈哈。。。 这道菜也是处理不好就会有腥味，（当天点的菜都是这类型。。。） 不过一样很好吃，就个人口味而言，稍微淡了点，再咸点就好了。。。 点了三个菜都很成功，不枉特我们地走了好长一段路来吃， 厕所在楼上，环境也是弄得很好，我喜欢洗手的那个台盆。。。 如果去观前街逛的话，可以找一下这家店吃一下， 其实离观前街不远，不过因为在小巷里，人流量较少， 不太引人注意，就环境来说，也算是闹中取静了。。。",
   "pic_link" : "sample/5483808_水瓶座的成成.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5483808",
   "user_id"  : "土土土_glove",
   "comments" : "味道蛮不错 熏鱼棒棒的 木瓜银耳有点小失望而且很慢 就在平江路边上 下次去苏州还会去吃 环境不错",
   "pic_link" : "sample/5483808_土土土_glove.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5483808",
   "user_id"  : "___哞",
   "comments" : "平江华府就在菉葭巷靠近平江路的巷口，外观是很现代化的建筑、不过大门古朴，步入华府内，有古典的花园、富含历史韵味的建筑，建在观前街和平江路之间，很有“大隐隐于市”的味道呢。据酒店经理介绍，这里的建筑是以清朝乾隆年间古建为主体的，本来是潘氏松鳞义庄，um～～书香味儿那个浓厚呐。在莲轩厅用的晚餐，菜量很大的说、印象比较深刻的是龙虾冷盘，清爽芥末味；竹节虾非常新鲜、蘸酱浓郁鲜美；鱼头汤里的鱼丸入口即化，鱼肉鲜嫩无比，搭配鲜虾、蛤蜊、色香味俱全；鱼身被红烧了，非常大一盘，味道不及鱼头嫩；澳洲小青龙蒜茸味还可以；蒜蓉粉丝扇贝做得挺漂亮、味道也蛮好的；还有个咕咾肉味的油条还不错、吃出了肉味哈哈～还有好多好多菜、总之撑shi了… 服务员一直帮忙换盘子的、服务不错呢～",
   "pic_link" : "sample/5483808____哞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5483808",
   "user_id"  : "鳄鱼的胡子",
   "comments" : "蛮早之前来吃过的，还是爸爸做东请老公一家，我们两家人6个人来吃饭。提前订的楼上小包厢，环境还不粗，蛮雅的~ 可能位子问题，在闹市的小巷子了，虽然靠近平江路；但是生意好像一般。看饿了下价目表，价格小贵；好在味道都还不错~ 清炒虾仁，虾仁颗粒不是很大，但是蛮新鲜的；吃的口感很好~ 红烧个小河豚鱼不错，很入味~这2道菜 给我的印象最深~",
   "pic_link" : "sample/5483808_鳄鱼的胡子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5483808",
   "user_id"  : "甜吖",
   "comments" : "没有特色了，肉也不是当年的肉，鱼也不是曾经的鱼，菜肴也没有苏州特点了，基本不会再去了，",
   "pic_link" : "sample/5483808_甜吖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14159002",
   "user_id"  : "时光yvonne",
   "comments" : "到了苏州遇到的第三家因为天热而不开门的小店！！生活节奏慢也就算了，能不能不要这么任性啊喂！！（虽然这两天是真的热死本宝宝了，大太阳下的空气还是静止的，静止的！！(￣^￣)ゞ想到实在是热就略略原谅一下了咯） 依照一贯作风，还是在点评上找到了这家评价超高的店，（我不会说自己是因为看到一大堆对于老板很帅的评价才特别期待的( ´ ▽ ` ) 毕竟理智还是会告诉我们 凡事期望不要太高，这样就不会有失望了呀～～）于是，寻寻觅觅的找到了它。然而看到已经是下午快三点然而店还没有开的时候，我们的内心几乎是崩溃的。门上有写，扫码加店主微信，可以询问营业时间。懒觉睡得好理直气壮的(｀_´)ゞ 于是转战又去扫完了两家店之后，才得知已经营业的消息(￣^￣)ゞ幸好我们是时间多到耐心磨都磨不完的学生党呀，然后又滴溜溜地跑了回去，喝看看据说好好喝的咖啡。 进门的时候觉得，不凉快呀，大概是空调还开不久呀，看到显示开的20度，心里很妥的呀，肯定过一会儿就凉了嘛。 （话说来串门玩儿的那个胖乎乎的小男孩儿长得真是萌死我了～～） （此处默默评价一下老板呀，反正不是我印象里可以定义的那种帅嘛，可是穿着老起范儿了，性格还好，特别好聊天，主要我们也不是不好聊天的人对吧哈哈哈(￣▽￣) 我是厦大的，闺蜜复旦的，老板说他两个地方附近都工作过，有缘咯？哈哈，不过这经历暴露年龄啊～～～） 辗转工作那么多地方，咖啡技艺应该确实不错，（虽然我对咖啡品质好不好一窍不通ಠ_ಠ）。点了热的【榛果拿铁】，不要问我为什么这么热的天还要喝热的，任性！享受流汗的感觉！(*☻-☻*) 还挺醇的吧，反正我不懂哈哈。量足就行～～～ 每天都会有不同的单品，闺蜜想喝的【耶加雪菲】恰好就有。据说还不错，只不过她在北京喝过更好喝的加了黄糖水的耶加雪菲，应该是一个不错的建议哦～～～～ 懒人一个，下午的大太阳又让人十分不想与它重逢，于是在那儿坐了老久了，被眼前飘香的手工饼干一直诱惑着。死命盯了又老久，实在忍不住，果断一人问老板要了一块饼干。 据说【手工曲奇】是桃浦酒店的美国师傅亲手做的，（老板可没那么个心灵手巧法呢ヽ(´o｀；）今天有的口味是燕麦葡萄干、香蕉核桃、巧克力布朗尼、低糖巧克力、巧克力块。 我选的是燕麦葡萄干，燕麦和葡萄干本来就都是曲奇的绝配啊，那再加上用料很不错的诚意制作，脆脆香香而又不乏绵软口感的曲奇实在是让人喜欢、着迷。（≧∇≦） 闺蜜挑了香蕉核桃，又是一个听上去就会好吃的组合，香蕉的果香浓郁再搭配油脂够足的坚果类的核桃，一同嵌入曲奇，软软的，也是很棒。(￣▽￣) 这时候有必要回到那台温柔地对待着这个世界的空调了。反正它在调着20度的时候死活没有脉动回来，害得我们直接来争了个汗蒸。不过幸好大家聊得够开心，就当老板豪爽请我们蒸了桑拿好了(￣▽￣) 当机智的我觉得空调调高一些也许可以给力一丢丢的时候，居然真的应验了哈哈哈～～～ （其实像嚼花生似的嚼冰，像抱热水袋似的玩生物冰袋，关掉太阳似的装饰白炽灯，真的好有用的呐( ´ ▽ ` )ﾉ 对不对对不对嘛～～） （还有就是，炎热的夏天，在更炎热的室内，该是有多适合得到人格的升华呀。适合放空，适合***，适合寻觅心灵最安静的去处♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ 哈哈，随意感受一下这种高逼格就好～～） BTW，距离不过1、200米的巷子里的公厕真是十分高贵，环境好得吓死宝宝了，超想给五星好评的呐！～～～",
   "pic_link" : "sample/14159002_时光yvonne.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14159002",
   "user_id"  : "栗子圆clytze",
   "comments" : "扫街日在平江路上啪嗒啪嗒走 这家是其中一站的来着 到的时候发现还没开门  猜想大概因为太热了开门晚 后来经证实的确是这样 所以先去把别的吃了以后再去的 店里空间不大但是布置得很有心思 进门的时候发现门口的纸箱上有一本食帖 当时就觉着挺萌的 ⊙▽⊙ 柜子上都是teapigs的茶包所以第一反应这家店应该品质挺好的 虽然用茶来推测咖啡也没啥逻辑_(:3」∠)_ 好了说正事…… 点的是冰的耶加雪啡，因为感觉花果味比较适合夏天。喝下来觉得味道确实是不错的。话说觉得如果耶加雪啡里加上黄糖水，做成冰的，会超棒！ ⊙▽⊙ 同行妹纸点的是榛果拿铁，热的，最后她还是忍不住加冰了因为今天真的好热啊啊啊 除了咖啡品质不错以外，店里卖的曲奇也很好吃，homemade的感觉，味道层次感很足，燕麦葡萄的口感脆一点硬一点，香蕉核桃的就比较软比较酥一点，总之都很好吃啦。 然后店里的氛围也是很棒的，来的客人都是熟客的感觉，老板也是很nice的性格，大家随意聊聊天的感觉很赞。因为现在其实很少有店子可以做到让人很舒服地沟通了，即便是一道去的人也只是面对面玩手机，所以真的特别喜欢这种气氛。 最后点名表扬一下店里的空调，可棒了，谁来谁知道。（doge脸）",
   "pic_link" : "sample/14159002_栗子圆clytze.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14159002",
   "user_id"  : "啊阿阿陽不是阳",
   "comments" : "特地找去的咖啡店 第一次的时候除了闭门羹 这次特地询问了老板开店时间 再找来的 就在平江路上 可以说是这条路上唯一做的好的咖啡馆了 不起眼的店面 就在一个小箱子里 店面不大 但是布置的满特别的 适合年轻人 老板是个80后帅哥 我喝的冰拿铁 不错 口感醇厚 豆子好出来的咖啡也不会差 手冲做的也不错哦 除了咖啡外 一些周边的东西也蛮多的 咖啡爱好者还可以买豆 符合更多人的需求 两个人喝了三杯咖啡 买了包豆 满载而归啊",
   "pic_link" : "sample/14159002_啊阿阿陽不是阳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14159002",
   "user_id"  : "南宫彦",
   "comments" : "在网上看到的店，收藏着终于去了，一开始看到店面不大还觉得蛮失望，但是咖啡确实是好喝啊，奶泡打的很绵密，咖啡和奶融合的非常好，连上面的奶泡都好喝，很难得，老板说店里的豆子是自己烘的，他们还在淘宝上也卖，以后自己买台咖啡机可以去他们家买豆子，品质真的不错，不过他们家确实门店太小了，虽然咖啡品质好，但是如果能像其他的咖啡店一样有可以坐着消遣的地方估计生意会更好，好喝的咖啡，以后还会再来的",
   "pic_link" : "sample/14159002_南宫彦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14159002",
   "user_id"  : "lexiaomi",
   "comments" : "说实话听说老板帅又拉的一手好拉花才过来滴，小店果然好迷你，下午两点还没开门，好任性，老板是来挣钱的吗？ 被告知那么晚是在烘豆子，每天都是最新鲜的咖啡豆子，老板有钱就是任性。点了平时自己最爱的拿铁，看看，老板的拉花就是漂亮，而且是空手拉的哦，好佩服。。。 没点手冲，下次试试。。。 老板还请我吃了个马卡龙，超级开心，下次会继续去滴。。。",
   "pic_link" : "sample/14159002_lexiaomi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14159002",
   "user_id"  : "上海女郎",
   "comments" : "作为一家开在旅游景点的小店，老板对于咖啡品质的追求值得褒奖。论出品质量，三星没问题，如再要上升，就需要点改进……店铺需要更整洁一点；意式豆子偏苦，希望增加点酸度，起码做到酸苦平衡吧；夏天的冰滴冷泡不能只有一杯的量啊，想多喝一杯都不行；老板太内向，需要加强沟通和销售的技巧……十月份装修之后会再访",
   "pic_link" : "sample/14159002_上海女郎.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14159002",
   "user_id"  : "daisyyin927",
   "comments" : "第一次知道EC是从微信一篇推送知道了，吕小哥的侧面照帅呆了！然后中了免费的试喝，然后就冲着帅哥去了！没想到，咖啡更好喝，蛋糕饼干都好次！带了几次朋友去，评价都好高！性价比最合适的一家，而且在平江路上，你确定不顺便去逛逛吗！保证不失望！",
   "pic_link" : "sample/14159002_daisyyin927.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14159002",
   "user_id"  : "___哞",
   "comments" : "Energy Coffee是我很很很喜欢的一家咖啡店啦，位于悬桥巷60号-3(近平江路) ~ 平时下午基本上两点过后营业，节假日有时早一些，一般路过都会去看看是否营业的~~ 点一杯卡布奇诺或是新品咖啡神马的，灰常好喝的呐~~~ 老板是个很专业滴咖灰师，豆子自己烘焙，味道很赞~~~点了一个阿法奇朵， 香甜的椰子味冰淇淋搭配浓郁的浓缩咖啡，咖啡味苦苦哒正是偶滴菜捏~~~",
   "pic_link" : "sample/14159002____哞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14159002",
   "user_id"  : "沉溺咖啡的喵星人",
   "comments" : "停车走去找面馆的时候路过这家门口 莫名其妙被吸引了一下 吃了面 朋友说要喝咖啡提神 我就提议去这家 没想到好好喝 外带还八折 另外 老板长得也蛮帅的呀 哈哈哈 如果以后再来苏州 一定还去光顾 有颜控的咖啡迷就是怎么任性",
   "pic_link" : "sample/14159002_沉溺咖啡的喵星人.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11580948",
   "user_id"  : "没睡醒的小肥肉",
   "comments" : "完全是女朋友带着我慕名而来的一家店，她说狐狸家手工酸奶酪很好吃，是他们老师推荐的。价格稍微贵了点，原味10，其他口味15，买了一个蓝莓一个草莓的，很小的一个瓶子，感觉我可以一口一个。吃起来很清凉，然后奶酪味真的很足，瓶子的hua可以保留起来做布丁或者种花什么的，都是非常不错的。就是店铺比较小，坐的地方太少了。我们shi再门口的湖边吃的，感觉有点不爽。",
   "pic_link" : "sample/11580948_没睡醒的小肥肉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11580948",
   "user_id"  : "斐怡所思1986",
   "comments" : "平江路有一家吃盆栽酸奶的，有一家叫猫家手工酸奶的，还有就是这家狐狸家手工酸奶比较多，最后我们还是选择在这家歇息一会，环境相对好点，我们点完店去了2楼小坐，同事点的奶茶，奶泡好足，类似奶盖的感觉，略甜了那么一丢丢，味道还算可以的！我们点了黄桃味道和香橙味（这个有点忘了），酸奶超级厚实，奶味十足，像吃化了的冰激凌哈赞，夹着黄桃果肉还是很赞的！我们是先去的猫家，但感觉猫家的酸奶上面盖的色素的东西好多，再加店都好小，还是这家比较有感觉！",
   "pic_link" : "sample/11580948_斐怡所思1986.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11580948",
   "user_id"  : "美食家Kitty",
   "comments" : "2015年3月，苏州旅游，走走逛逛见闻篇。 狐狸家手工酸奶酪，开在平江路上，从东兴路走进去不远就是了，算是靠近平江路口的位置。店内环境不大，布置得比较小有情调。 最早吃这家的酸奶，要回忆至两年前了，当时无锡刚刚兴起了代购风潮，平江路有两件东西几乎都有，一个是鸡脚旮旯的鸡爪，还有就是狐狸家的酸奶酪了。 他家的酸奶比较粘稠，奶味偏重些，口感不错。当时代购价就要15元了，如今走到店内一看也是15元起，想必一定涨价过了。不过这类东西也就是吃个新鲜，随后效仿的店家也很多，吃得多后觉得口感普遍相近。逐渐也就让我对狐狸家淡忘了。 （应该写在一店的，写到二店去了，手机操作不方便删改了。）",
   "pic_link" : "sample/11580948_美食家Kitty.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11580948",
   "user_id"  : "小米跑起来",
   "comments" : "苏州游玩之旅一不小心就成了吃货之旅 平江路一路吃吃喝喝 #原味酸奶酪# 好好吃！ 店内环境非常优雅，非常小清新，楼上别有洞天 酸奶味道相当好，很醇厚，甜甜的，一口很满足",
   "pic_link" : "sample/11580948_小米跑起来.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11580948",
   "user_id"  : "大米粒圆又圆",
   "comments" : "大众点评上推荐的，没有不好吃的。就在平江路路口，手工酸奶，原味的好像是12元吧，真的很好吃，一口气吃完了一个，吃完有点腻，但是现在想起来，不由的后悔没有多吃几个，有机会再去苏州的时候多来上几个，吃不够",
   "pic_link" : "sample/11580948_大米粒圆又圆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11580948",
   "user_id"  : "申公豹鸡丁",
   "comments" : "原味的比较纯一点 也更浓稠。其他的就更加甜，但是果酱里面还有小小的果粒口感上更加丰富。而且瓶子还可以带回去收着。 酸奶质地很浓稠是我喜欢的厚度，二楼的风景也非常不错，在平江路上走累了在这里喝个酸奶休息一下就正好。 而且服务员好好，在这里丢了钱包走了一趟平江路到最后面再拐回来花了还挺久的 发现服务员帮我收起来了 没想到还能找回来真是太好了",
   "pic_link" : "sample/11580948_申公豹鸡丁.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11580948",
   "user_id"  : "coolpersun",
   "comments" : "狐狸家的酸奶，好像很有名，我们到了平江路，就看见了两家，排队人也很多，买了焦糖味的，好吃，15 元，不贵",
   "pic_link" : "sample/11580948_coolpersun.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11580948",
   "user_id"  : "雨中_精灵",
   "comments" : "自己是特别喜欢喝酸奶的，遇到狐狸家当然不会放过啦！每次去平江路都不会错过哦哦！平江路这家的手工酸奶是比较有名的了，虽然其他家的酸奶可能口味上也差不多，但是可能我比较喜欢先入为主，所以就喜欢他家的了！ 我比较喜欢口味清淡一点的，所以每次要的也是原味的，里面加几颗榛子其实也不错啦！各位可以根据自己口味选择！夏天来了多喝酸奶(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦",
   "pic_link" : "sample/11580948_雨中_精灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11580948",
   "user_id"  : "装13台妹PKGIRL",
   "comments" : "传说中苏州最好吃的酸奶，没有之一！朋友推荐了就来吃吃看，去的是平江路头这边的小店，门面很小，基本上没啥位置，许多人都是买了带著走，小小一瓶价格不低要价12元还15元，但是味道真心是好喔！选的蓝莓口味，现在想来，还是相当回味呢！",
   "pic_link" : "sample/11580948_装13台妹PKGIRL.jpg"

},

{
   "shopId"   : "11580948",
   "user_id"  : "duoduo116",
   "comments" : "品尝了草莓和焦糖的，口味还行，吃到后面稍微有点腻",
   "pic_link" : "sample/11580948_duoduo116.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578944",
   "user_id"  : "w猫小咪w",
   "comments" : "特别喜欢这家店的松鼠摩卡，真心好喝～咖啡里有榛仁碎屑满口浓郁、香醇可口，榛仁碎片配摩卡酱，奶油一点也不腻～非常推荐～ 环境也很小文艺，当年我还在上学时就听说电视剧奋斗是这里取景的 一晃都好几年过去了。。",
   "pic_link" : "sample/3578944_w猫小咪w.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578944",
   "user_id"  : "韩庚fighting",
   "comments" : "很多饮品造型都很亮眼 比较喜欢轻酒精的调酒 驻场歌手唱的的风格还蛮喜欢的~",
   "pic_link" : "sample/3578944_韩庚fighting.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578944",
   "user_id"  : "范小胖95",
   "comments" : "喜欢喝希腊天空，感觉很好，朋友喜欢去",
   "pic_link" : "sample/3578944_范小胖95.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578944",
   "user_id"  : "酱酱酱子zlh",
   "comments" : "貌似很久之前就说过要去 却拖到了现在 白塔路创业园里头很好找 跟朋友吃好晚饭 慢悠悠晃荡过去的 外面还在下着零星小雨好冷的 八点多的样子到那人还不是很多 里面很温暖 放着音乐因为有两层地方说大不大但也不算小 一楼中间都是一些小桌 边上也有几张有大桌 还有张台球桌 我们去了二楼 比较安静 店员跟上来给我们点单 声音真的是温柔的 最后根据图片选了杯卖相不错的 至于叫什么我真不记得了 没过多久舞台上就有人开始唱歌了 都是英文 虽然听不懂但感觉唱的不错 观察一下周围 看似简单的装修却处处有着说不出的雅致 电影幕布放着走秀 啤酒 台球桌 音乐 都给人一种安详宁和氛围 很喜欢 听说里公堤也有店了 有机会一定也要去坐坐",
   "pic_link" : "sample/3578944_酱酱酱子zlh.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578944",
   "user_id"  : "马哈是条鱼",
   "comments" : "驻唱很不专心 一会说好下一首要唱什么什么 然后人间蒸发了十分钟，一会唱唱歌在玩手机了，空调也不给力，冷的很～鸡尾酒团购的话是不加酒精的，服务生都很nice ，环境确实不错～",
   "pic_link" : "sample/3578944_马哈是条鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578944",
   "user_id"  : "yye112",
   "comments" : "是的 我们又来了 晚饭后来坐坐还是不错的 驻唱唱歌很好听 喝喝小酒 挺减压的",
   "pic_link" : "sample/3578944_yye112.jpg"

},

{
   "shopId"   : "1897573",
   "user_id"  : "happy_123",
   "comments" : "礼耕堂是家在平江路支巷卫道观前西端一座有历史积淀的老房子，门楣有牌“苏州市文物保护单位潘宅”。进入后能感受到那时有钱人的宅邸的精致，选择在那种环境下和朋友喝茶聊天的感觉真的不错。可以选择坐大厅，席间还有苏州评弹艺人弹唱，也可选择坐在院里喝茶，感受庭院风光。自助式茶点品种也算是较多，价格也很大众，如果有时间，可以和朋友去感受下。值得推荐。",
   "pic_link" : "sample/1897573_happy_123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "1897573",
   "user_id"  : "suk囡囡",
   "comments" : "开在平江路上面，高大上的啊，没关系好像不能去里面吃饭啊，闺蜜有关系带我飞了，就是苏州那种古色古香的建筑，亭台楼阁，木质的结构，有股初见释放的感觉，朱红色的围栏上面有很精致的雕花，恨清香的感觉，有很多花花草草，闺蜜请听了评弹，包场了，虽然听不懂但是蛮惬意的感觉，还点了花茶喝饮料，小点心，里面还有的吃苏帮菜和自助茶点呢！ 高大上自己不会去",
   "pic_link" : "sample/1897573_suk囡囡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "1897573",
   "user_id"  : "キーちゃん",
   "comments" : "之前大门紧闭。只有预约客户才开门。服务态度不是很好。可以接待的客户也比较少。价格很贵。现在开门迎客。有特产店。书店。茶馆。感觉很不错。服务态度也好。按时间有评弹演出。难得听听很舒服。赞一下。支持改善。",
   "pic_link" : "sample/1897573_キーちゃん.jpg"

},

{
   "shopId"   : "1897573",
   "user_id"  : "歪歪O_O",
   "comments" : "这里很有情调，感觉很是舒服，曲径通幽，跟平江路的人满为患相比这里像是世外桃源，感觉很舒服，跟平和",
   "pic_link" : "sample/1897573_歪歪O_O.jpg"

},

{
   "shopId"   : "1897573",
   "user_id"  : "我是小鹿呀",
   "comments" : "这边算是我知道的苏州吃饭最贵的地方之一了 以前最出名的就是摆独一桌了，不是一般人吃得起的 所有的食材都是新鲜的，而且精心制作 虽然说对得起价钱吧，不过真是一般人承受不起 整个的环境也是苏式古宅的样子 几进的院子，还有回廊和雕花窗户 加上很多古董的感觉，有床和美人榻什么的 很有氛围和情调的 来拍拍照很好",
   "pic_link" : "sample/1897573_我是小鹿呀.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18676561",
   "user_id"  : "EyreLu627",
   "comments" : "来苏州玩，环境超好，随处可见的都是风景啊！不过下午茶套餐里的东西其实不值这个价钱，可是我们吃的是环境，是要那一份意境！古琴的声音一直在盘绕着，进去就不舍得出去了！",
   "pic_link" : "sample/18676561_EyreLu627.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18676561",
   "user_id"  : "valete",
   "comments" : "四星完全是给环境的啦。闹中取静的好地方，观前街和平江路的中间，车子开不进去，只能走，不起眼的门面，容易错过，但走进去确实别有洞天，很幽深，私家庭院。前面是饭厅，后面是客房，很赞。菜口味不算多好吃，但也不难吃，可以接受吧。价格翻番，就为这环境吧，还算值了。菜量蛮大，两个人吃有点浪费。",
   "pic_link" : "sample/18676561_valete.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18676561",
   "user_id"  : "遗忘的世界",
   "comments" : "冲着点评上5颗星的评价去的 包房388一人果断选大厅 因为人比较多最后店家电话来给升级包房价格2000元一桌 店门不好找店员领路七绕八绕的到的 弄堂里的一家店一座府邸说是祖上是探花 市值2亿 有山有水古色古香 符合着苏州的文化气息 这家吃的就是环境菜色倒是没有特别之处 吃着饭听着古筝 感觉如果在这环境下大声说话也是种亵渎",
   "pic_link" : "sample/18676561_遗忘的世界.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18676561",
   "user_id"  : "晴兽酱",
   "comments" : "传统的苏帮菜 很有特色的环境 服务也相当到位 来了第二次了 院子里还有很多小动物 还有一只萌萌的狗 就是很难找 大隐于市",
   "pic_link" : "sample/18676561_晴兽酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18676561",
   "user_id"  : "良子爸爸",
   "comments" : "味道超棒！服务一流！关键在于几百年的老宅里的气场。下回来住几天。",
   "pic_link" : "sample/18676561_良子爸爸.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18676561",
   "user_id"  : "___七弦一曲",
   "comments" : "花间堂也算是个很有名的牌子了，平江路南石子巷的这家虽然已经开业但还有一半没有完全装修好。 预定了这家的位置来吃，客人不多，服務員态度很棒，环境优雅充满古韵，仿佛置身在园林中。 清炒虾仁，虾仁一颗颗晶莹饱满，都是当天采购的河虾手工剥壳，味道鲜香清甜。 清蒸白鱼，个人不爱吃清蒸鱼的缘故，覺得这道菜比較一般。 海蜇，盛菜的器皿很精致，海蜇爽口，味道蛮灵的。",
   "pic_link" : "sample/18676561____七弦一曲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18676561",
   "user_id"  : "熊猫猫咪咪",
   "comments" : "地方很难找，在一个小巷子里，但是进去之后确实惊艳到我了，用餐环境棒棒哒。",
   "pic_link" : "sample/18676561_熊猫猫咪咪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6035624",
   "user_id"  : "绾青丝罢剜情丝丶",
   "comments" : "环境非常棒～老妈一直说很有feel～去的太早没什么人～以前路过以为是酒吧好多老外的～原来是餐吧晚上就是小清吧～开始以为东西很少吃不饱但是完！全！不！是！这！样！吃的超级饱～里面的灯光绿色的真的是拍照党的杀手…香肠有点老不过味道不错～鸡排略老了…洋葱卷听大的外脆里面原汁原味～墨西哥牛肉干酪馅饼还不错～",
   "pic_link" : "sample/6035624_绾青丝罢剜情丝丶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6035624",
   "user_id"  : "潘丶小豪",
   "comments" : "开着导航一路找过去，来这儿的歪果仁比较多 门口院子里有BBQ+冰啤，环境相当有调调 室内的绿光对于拍照来说比较蛋疼， 菜品虽说不精致，但是品质相当赞 一碗罗宋汤就已经俘获我的心，墨西哥牛肉干酪馅饼用惊艳来形容 英式香肠配土豆泥，这才是真正的香肠，味道相当正",
   "pic_link" : "sample/6035624_潘丶小豪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6035624",
   "user_id"  : "doiwill",
   "comments" : "外面没位子了，坐在里面，灯光有点昏暗，所以拍照效果不佳，点了土豆泥香肠和墨西哥馅饼。香肠土豆泥非常惊艳，很醇厚很细腻，沾了酱汁非常好吃，香肠也很给了。墨西哥馅饼不太好拿，薄荷柠檬水很清爽",
   "pic_link" : "sample/6035624_doiwill.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6035624",
   "user_id"  : "小不娃娃",
   "comments" : "醉厨师，是一家来自国外并由外国人开的西餐厅，因此来这用餐的基本都是老外，中国人很少。这家店其实开了好久了，早在几年前就听说过了，但之前一直没有太在意，直到前些天偶然在网上看到有团购，才突然又想起了这家店，呵呵~~~ 小店有点隐蔽，在丽景苑，靠近和基广场那边的建新别墅对面就是啦。藏在一条小巷子里，好低调的店，一般人估计是不会发现的。 菜品以及装修都是纯正英伦风情，先说说环境，外面有露天位，天不冷的时候倒可以在户外吃吃饭喝喝小酒，周末晚上人多的时候气氛还是不错的。室内屋顶上挂满了各个国家的旗子，还有墙壁以及随处可见的小饰物，都很有特色。走到底最里面中央有个小舞台，应该是给驻唱乐队表演的，但是我去没有看到哦。店内的灯光很昏暗，要的就是这种感觉吧，类似小酒吧，好像来这的老外必点啤酒，都是好大杯的。 那天我们去的时候，店内有四五个老外，有的在吃饭，有的在喝啤酒。一进门，老板就迎了上来，我们随便找了个位置坐下，老板就说了一大串我听不懂的英文，呵呵，幸好朋友能听懂，就跟老板交流了一会儿，告诉他我们是团购的双人套餐，于是老板娘走了过来，我就把验证码给了她就行了，老板娘是中国人，挺热情的，中英文都会讲，呵呵~~~ 饮料分别要了一杯菊花柠檬茶和一杯可乐。 开胃汤，一人一份的罗松汤配面包，朋友说很开胃，不过我一向对罗松汤不感冒，因为我不太爱酸的东西，所以不多评价啦。 我的主食来啦，好大一个盘子，食物也好大份，装满了整个盘子，墨西哥牛肉芝士干烙馅饼配墨西哥沙拉，味道棒棒滴啊，牛肉芝士干烙馅饼沾上沙拉酱，吃了一块还想再吃一块，喜欢的！ 朋友的主食，英式香肠配土豆泥，香肠和土豆泥也都是我的爱，我尝了下，真的好合我口味啊，香肠是那种比较好的料，不像有些店的香肠都是很次的香肠，吃在嘴里木夫夫的，这家的香肠很有嚼劲，肉质也不错。土豆泥软软糯糯的，好吃。 小吃，洋葱圈和蒜香包，好大的洋葱圈哈哈~ 香草冰淇淋，奶味还是蛮重的。 这些东西两个吃正好饱了，主食真的不错，味道佳量又足，连挑剔的朋友都说挺OK的。我选的餐厅当然不会让人失望啦，嘻嘻~~~ 只是吃完走的时候，店里客人还是不太多，饭点稍显冷清，据说过了饭点，晚上来这喝酒的老外倒是挺多的。 原价还是有点贵的，团购价还是蛮划算的。",
   "pic_link" : "sample/6035624_小不娃娃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5396036",
   "user_id"  : "落叶祈祷",
   "comments" : "妈妈团购的四人餐，晚上懒得烧饭所以找了家离家近的饭店解决了，团购的菜看上去还不错。直接去的没有预约，等了一会就上菜了，不知道是不是因为团购的缘故，那个量实在是少的可怜啊，蟹炒年糕里只有一只小蟹，年糕味道还不错，干锅牛蛙的牛蛙加起来不知道有没有两只。。。鱼倒是不错的，还蛮大的，就是咸了点，配米饭吃差不多。估计招待附近景点的旅游的，不知正常量会不会多点。",
   "pic_link" : "sample/5396036_落叶祈祷.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5396036",
   "user_id"  : "千年小猴妖",
   "comments" : "元旦的时候家庭聚餐...阿姨选择了在这里...一直路过这条街都没发现有这个饭店哦.. 可能被前面的大树挡住了吧...对面就是博物馆...公交出行还是很方便的.. 我们10个人选的488的套餐...8个冷盘..里面的萝卜干很好吃..鱼也腌的不错.. 热菜里古老肉的量挺大的..可是吃起来都没肉..感觉都是面粉.. 网络牛排不错..而且吃起来是烫的.. 清炒虾仁很新鲜..响油鳝糊是上桌前再倒油的..很好.. 牛蛙宽刀面..这个菜很新奇..而且很好吃..里面的宽刀面也有韧性..稍微有点酸辣的口感.. 毛蟹炒年糕里的年糕超级鲜美的..都吃光..蟹里面还有黄.. 清蒸大白鱼..白鱼很新鲜..也很大一条...就是有点腥气..酒加少了.. 特色烤鸭个头有点小..而且有一点鸭骚味.. 扁尖草鸡砂锅..这个满满一大砂锅啊...里面的扁尖很嫩..汤我也喝了好几碗.. 我们一大家子人吃的很饱了..量不错很大..不过也还可以.. 本来服务员要问我们收8块钱一碗的饭钱..后来老板娘说算了.. 这种店也算是小本经营吧..出门的时候还看到一直在乐活六点档上露脸的美食家.. 总体口味还不错..牛蛙宽刀面很有特色.. 就是门口不好停车哦..开车去吃会很不方便.. 包厢很大..也比较干净..装修的还行..",
   "pic_link" : "sample/5396036_千年小猴妖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5396036",
   "user_id"  : "玉嫣然",
   "comments" : "上菜速度很快，就是味道偏甜了，",
   "pic_link" : "sample/5396036_玉嫣然.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18673394",
   "user_id"  : "婵娟儿",
   "comments" : "作为游客直接按照大众点评上的推荐也是不错的～本来是当作午饭吃，但是量比较小，再加上平江路上有各种小吃，也就当成茶点吃了。 菜品： 苏式菊花鱼：本来是冲着松鼠鱼来的，但是看评价说菊花鱼更好，还便宜，只要15，所以就点了这个。上来之后，果不其然很小一份，尝个鲜～酸甜的，跟松鼠鱼差不多，还不错。 六月黄炒年糕：有点像梭子蟹炒年糕，后来看图片超级有食欲！味道也很好～25一份也不贵 桂花糖芋艿：卖相一般，但是甜甜的，8块 绿豆汤：里面加了好多料，仔细看有些八宝饭的成份的感觉～喝个新奇 环境：一楼看上去就是拥挤的快餐小吃早餐店，由于没位子了就上了楼，是个露天台，环境不错，但是由于人多最后还跟别人拼桌了。 服务：由于人多有些忙不过来，但是我们点的都是好做的吧所以比较快～ 两个妹子花了72，和点评上的人均相符",
   "pic_link" : "sample/18673394_婵娟儿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18673394",
   "user_id"  : "爱炸毛的圆圆",
   "comments" : "放在收藏夹里的店，中午到了饭点就和小伙伴找这家店，虽然叫茶楼其实店的面积真不大，比较巧的是和小伙伴说笑时一偏头看见了，要不就错过啦～比起热闹的平江路那天街，这条延伸出来的小街显的有点安静，但有不少好吃的店呢，仍吸引了不少人。 店里最后一张空桌被我们坐了，服务阿姨特别亲切热情的给我们介绍菜，还告诉我们点多少菜就足够了，点菜完还给我们上了水。 苏氏菊花鱼:15元，小小一球造型很好看，鱼炸的又香又酥浇上酸酸甜甜的酱汁，脆香好吃，因为量不大，吃着不会有甜腻的感觉。 葱油拌面:15元，很大一碗，有笋有豆腐干，说是葱油拌面但挺清爽好吃的，宽面条很筋道。 新鲜现剥鸡头米:25元，这个应该算是甜品吧，很小一碗却是这里最贵的，就是桂花糖水鸡头米吧，看着这量不大但米还挺多的，第一次吃鸡头米，糯糯的又有嚼头，感觉挺奇特的，配着清新香甜的糖水做法简单令人难忘。临走时我还特地去特产店买了鸡头米和桂花酱回来可以自己做啦～ 一品馄饨:12元，不知道点什么了就看了推荐要了这个，陷不多，汤挺鲜的。 秘制稻草肉:12元，小小的方方的一块，就是红烧肉吧下面还有蔬菜，红绿搭配颜色挺好看的，用稻草绑着，肥瘦相见，肥而不腻，瘦而不柴，虽然好吃但感觉吃多了会腻。 菜品都属于精致型，价格不贵，不用花太多钱又可以吃很多美味，感觉非常不错。",
   "pic_link" : "sample/18673394_爱炸毛的圆圆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18673394",
   "user_id"  : "小米跑起来",
   "comments" : "苏帮菜的精髓就是甜！ 不过甜的真是好吃，我们点了4个菜 菊花鱼，白糖莲心粥，糖油山芋和桂花乌米饭都是甜甜的 #菊花鱼# 小伙伴被松鼠桂鱼的价格吓到了，那我跟她说你要么试试菊花鱼，差也差不多的，就量小一点。试了下果然如此，酸酸甜甜的，油炸的很透很脆口 #白糖莲心粥# 其实我不爱吃甜粥的，但是被图片吸引了，于是点了一份，虽然是甜粥但一点也不腻，清甜的口感 #糖油山芋# 看了旁边的介绍才知道这个糖是饴糖，还是很甜，但不是齁甜，山芋糯糯的，浇上糖汁真心赞，以后想自己DIY试试。 #乌米饭# 小伙伴点的，我卡油了一口，分量同样是小小的，撒上桂花很香，还是很甜= = 哈哈 苏帮菜的特色嘛，不过饭一点都不硬，是我喜欢弹牙的口感",
   "pic_link" : "sample/18673394_小米跑起来.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18673394",
   "user_id"  : "ball1111",
   "comments" : "平江路真的很美，各种小店林立，看这家环境不错就去啦 #一品馄饨#，不同于那种丁点大肉馅的小馄饨，类似汤饺，韭菜猪肉还加了干豆腐丝，可惜做咸了 #桂花鸡头米#，好小的一碗，有桂花的香气，鸡头米长的和薏米有些像，名字取其形似鸡头，无功无过 #萝卜团子#，糯米外皮，点缀个枸杞，造型可爱，味道很像自家做的萝卜蒸饺，没有我担心的萝卜的特殊味道 #松鼠鱼#，小份88，味道还行，浇的汁酸甜调的合适，鱼身炸的略干 #银鱼炒蛋#，银鱼很嫩，味道挺淡的",
   "pic_link" : "sample/18673394_ball1111.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18673394",
   "user_id"  : "婉瑛祯",
   "comments" : "服务员服务很好，很耐心的给你讲他家的特色！但是菜的口味很难让我说哪里好吃，如果你是学生来这家店可能感觉还不错，如果你是吃遍美食的人事，还是不要来了！暴鱼就是炸鱼甜汁，油很大。云吞我的天啊，我就没见到馅！！！！还有枣做的糕点太一般了，油拌面真心无感！北方人千万不要点那个绿豆汤，里面放了薄荷精油之类的东西，好是一个难喝！酸梅汤没有味道，不推荐！哦对了，那个什么山芋还可以啦！就是很便宜哦！",
   "pic_link" : "sample/18673394_婉瑛祯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18673394",
   "user_id"  : "river2014大河",
   "comments" : "在平江路上逛街，从北侧进来没走多远就看见这家店了，正好赶上中午吃饭的时间。这家店一楼是餐厅，可以品尝许多苏州当地小吃，也有炒菜，二楼则是茶楼，可以喝茶吃小吃。店面不算大，中午几乎都坐满了，装修的很有特色，服务员用大号的青花瓷茶壶给客人倒茶。这家店推荐的小吃是拌面，吃过以后确实很好吃，特别的香，一碗面配上肉丝，豆腐干，青椒丝等拌在一起。白糖莲心粥也是苏州很有特色的小吃，吃起来甜甜的。绿豆汤装在一个玻璃瓶子里，吃完以后客人可以把瓶子带走，特别是大热天吃一碗绿豆汤很有必要。",
   "pic_link" : "sample/18673394_river2014大河.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18673394",
   "user_id"  : "seamanrenxue",
   "comments" : "看了一个介绍苏州茶楼的榜单,因为有评弹（其实是店家播放的，不是现场的），又是供应苏州茶点，正好苏州之行第三天要扫荡平江路美食，这家就顺路成为探店之选。这家店位置在平江路的延伸段上，比起平江路前半段各种热闹熙攘的其实哪里都能吃到的小吃，这家店下午四点却很清静。其实来苏州就要吃这些啊。不过只能点茶才能上二楼望风景。我们秉持省钱原则，就一楼坐坐吧，通风甚好，也是不错的。 推荐： #新鲜现剥鸡头米# -------25元，真的不便宜，小小一碗，慢火熬煮成糖水，撒上零星的桂花，喝起来及其清甜，不过分甜。江苏的鸡头米据说比其他地方产的更糯，口感很奇特，其实有点硬，嚼起来又很韧。有机会自己家里试试。这个其实大家不要报什么惊艳特殊的期待，但是她真的很原始很古朴的味道，用台湾话形容叫做古早味吧。 #萝卜丝团子# -----5元/个，我觉得好吃有特色。比如我是北方人，常吃萝卜肉包子，在上海吃过萝卜酥（这个我也喜欢），也吃各种以甜味为馅料的糯米团子，但是萝卜丝和肉加上糯米皮还没吃过。萝卜切得很碎，不能叫丝了，小丁还差不多，总之馅料是很碎的，不是像我们北方整个馅料充满内里。现蒸的很热，心急吃不了热豆腐呦。 其他： #秘制猪手# ------18元/半只，我喜欢的软糯粘牙派猪手哈。小伙伴说有点土腥味，我没感觉的。不过猪手哪里都吃的到，这家做的就是还不错啦。 #糖油山芋# -----5元/4条。山芋，地瓜，红薯，都是这玩意儿。这道菜要用黄心山芋，制作工艺很多道有点复杂不赘述。甜是很甜的，要不咋叫糖油呢（但是木有油的呦）？山芋软绵绵呀软呀软。 #桂花糖芋艿# ----8元，红糖煮的，很甜，芋艿有点火候不够，不够绵绵呀。 #青团子# ----3元，还可以，豆沙馅甜度稍稍过。",
   "pic_link" : "sample/18673394_seamanrenxue.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18673394",
   "user_id"  : "Didowr",
   "comments" : "作为走到哪吃到哪，吃撑了也要继续吃的人。。。恩，下午的时候，正好走到平江路这边，就进来了。 因为二楼是喝茶的，所以单点是不让上的，于是拿出软磨硬泡功，老板娘就爽快的把我们带到二楼阳台了。 特别特别好啊，家里就该装个这样的小阳台啊，露天，然后四面凉风习习，皓月当空，花团锦簇，不能更好了。 点了点评上很多人推荐的菊花鱼，太合我口味了，貌似是番茄汁，甜甜的不是很酸，一小片瞬间就吃完了。苏式小吃就很适合喜欢吃甜食的女生啊，每碟小小一份，可以多点几个花样，大概说江南女人精致，吃也是一个很重要的原因吧。",
   "pic_link" : "sample/18673394_Didowr.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18673394",
   "user_id"  : "堇色安年然",
   "comments" : "鶴园茶楼、平江路302号、 上次中了一个燃的自助、还以为这个月不会中了呢、可能上个月衰了点 、所以幸运女神就多眷顾了我点、一直很想中代金券之类的、这次终于中了、而且就在平江路、靠着很近、总算可以带着小伙伴飞一回了 鶴园茶楼应该算是做着传统的苏帮菜吧、来苏州这么久还没正式吃过苏帮菜呢、可以来小小的体验一次了、 抽了个非周末的时段去的、没想到平江路的人还是不少、刚坐进去不一会儿、客人就几乎坐满了、店里的阿姨们态度 都好好呢、 由于我比较挑食、所以一般点菜的都是交给小伙伴来、我就随便挑着次次 菊花鱼、15米一份、小伙伴说很好次、她一个人光盘了哦、 水煮鱼、32米一份、鱼片蛮嫩的、刚入口觉得不算辣、没想到越吃越辣呢、很带劲、不过鱼片量有点少、下面豆芽之类的配菜还可以、两个人次次还好、 为了凑单点的2个鸡爪、5米2个、平江路的鸡爪都差不多吧、 咸肉菜饭、15米一份吧、小伙伴的主食、不知道怎么样诶、 青团子、3米一个、只有豆沙馅的、感觉颜色淡了点、 点了一个桂花糖芋艿、8米一份吧、桂花香味很浓呢、但是芋艿不是很好次、 白糖莲心粥、也是8米一份、糯糯的、也不会很甜、很不错、 最后还剩了点钱、阿姨推荐点饮料、很惊喜呢、很少碰到代金券可以点饮料的呢、贴心的小伙伴帮我点的椰汁、她的是雪碧哦、 这次的体验真是炒鸡棒哩、走的时候老板还和我们打招呼呢、最后再多多努力、希望以后可以活动多多 爱生活、爱点评",
   "pic_link" : "sample/18673394_堇色安年然.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18673394",
   "user_id"  : "大脑袋circle",
   "comments" : "晚上来这边随便逛逛 无意间发现的这边这家店 进去里面环境还不错 挺干净的 点了这里比较有名的菜 菊花鱼味道不错 而且分量不大 俩人吃的话还能在点点儿别的菜 一品馄饨馅儿特别大 很实诚 味道很好吃没有肥肉！葱油拌面也是一大碗 味道也很赞！而且这里价位也很平民 吃的很值很开心！",
   "pic_link" : "sample/18673394_大脑袋circle.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5197716",
   "user_id"  : "Ann_doll",
   "comments" : "出门在外，每到一个新地方，无论是提前做功课还是临时搜索……即时开启点评模式已经悄悄成为一种习惯。 这家是我到达苏州之前就搜到的。输入“平江路”三个关键字，【狐狸家】的位置非常靠前。貌似评价非常高！就算不属于当地特色小吃吧，但是不去尝试的话，估计最后我会觉得遗憾吧～ 去往星空客栈的路上经过这里，确定了其地理位置，晚上直接溜达过去～时间紧张，选择了外带。小店分为一、二层，一楼空间比较狭长，吧台一直延伸至上楼处。 第一次去，不知道选哪个，一般都是直接问店员哪款是招牌。可能时间确实比较晚了，店员说话感觉懒懒的，惜字如金的样子……终于听清被推荐玫瑰味道的酸奶酪。旁边一位正在购买的客人热情的点头告诉我说“买这个吧，他家的特色。” 18大洋一小个，不算便宜，但是真的没有失望。虽说女娃边走边吃真心不雅～假装外面黑漆漆，谁也看不到吧。不是那种危险的尖尖串就好！ 容器是挺漂亮、厚实的小玻璃奶罐。用力启开，一朵小小的干玫瑰随即呈现～口感很扎实，这一点在小勺深入奶酪的时候就能感觉得到。盛一小口放进嘴里，玫瑰融合着奶香味四散开来～用料真心足！这浓郁之感……吃几口甚至会觉得有点腻了。 值得一试。",
   "pic_link" : "sample/5197716_Ann_doll.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5197716",
   "user_id"  : "親12吻20魚",
   "comments" : "开在平江路上的一家挺老的酸奶店，真的对于爱逛平江路的人来说，是看着这家店成长的。最初的时候店里面完全是老板以及他的父母来打理，而且店面也比较的小，卖的东西也比较的单一化。 这家店其实也算是最早期微博营销的一个成功案例，最早知道这家店的时候，还是从老板做的微博说起。当时看见老板属于那种爱猫爱狗的人士，然后就到了这家店，最早期的时候还是可以偶然遇到老板人的。 后来这家店的规模也算是扩容了，开了很多家分店，自然问题也接踵而至。新闻也曾经报道过这家店，生产的酸奶属于三无产品。后来似乎改进了不少。 最早期的时候，他们家的酸奶基本上都是玻璃瓶子装的，一次性容器的比较少。当然，那时候玻璃瓶子装的还是挺稀奇的，感觉挺新颖的感觉。 【原味手工酸奶】这款酸奶也是他们家最早期推出的一款酸奶。那时候宁可多出一块钱，也要买他们家玻璃瓶子装的，无非是为了图个好看，可以拍拍照什么的。起初他们家的酸奶还是挺浓厚的，吃在嘴里，那种浓浓的奶香味充斥着你的舌苔，真的特别的喜欢。但是后期有段时间的酸奶感觉明显薄了许多，味道也不如之前那么浓了。后来虽然也陆陆续续在他们家买过几次，但是感觉已经大不如前了，还是最早期用心做的比较好。",
   "pic_link" : "sample/5197716_親12吻20魚.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5197716",
   "user_id"  : "RUIC__",
   "comments" : "狐狸家是我们到平江路进的第一家店 因为它就在平江路的路口那 正好外面开始下起了小雨 一人买了一份酸奶酪 去楼上坐着避避雨 很清新的小店铺风格 和鼓浪屿上那些小店蛮像的 我吃的是原味酸奶酪 12元钱 质地很浓稠我喜欢 口感香醇奶香浓郁 酸甜度也是刚刚好的 朋友说果味的也好吃 看到好多人推荐原味酸奶 可能是我们去的太早了还没有那么多品种 5555 以后有机会去再喝吧",
   "pic_link" : "sample/5197716_RUIC__.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5197716",
   "user_id"  : "水蛇变水桶",
   "comments" : "我们去的这家是靠近拙政园的，平江路北部的。服务非常好老板娘诚心诚意地推荐，没尝过的就试试原味，能吃出和别的牌子的差异。女儿喜欢这类奶制品，吃得很欢。我尝了几口，味道浓郁，酸度甜度适中，只要是喝得惯牛奶的人应该都能接受。非常好，也会推荐给朋友的。",
   "pic_link" : "sample/5197716_水蛇变水桶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5197716",
   "user_id"  : "囍性高冷",
   "comments" : "平江路上有许多特色小店 很吸引人哟 就像这家手工酸奶店。店面不大 除了酸奶还卖点小物件 暖色调的灯光总是让一些小物件格外上镜 言归正传 说说酸奶本身 我们选择了原味 酸奶的口感很醇厚 奶香浓郁 入口细腻 却又清新不腻 很幸福的感觉",
   "pic_link" : "sample/5197716_囍性高冷.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5197716",
   "user_id"  : "馋嘴猫找美食",
   "comments" : "从白塔东路一拐进平江路就会看见啦 本着吃货的原则 一个都不放过 哈哈 给妈咪买了樱桃的 自己买了榴莲 很不错 味道浓郁 就是店铺好小 周末人多 挤着进 挤着出来 … 瓶子也不错 留着养花 嘿嘿",
   "pic_link" : "sample/5197716_馋嘴猫找美食.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5197716",
   "user_id"  : "嗨尔嗨尔理查查",
   "comments" : "【口味】 进入平江路的第一站就是这家狐狸家手工酸奶酪，主要卖的产品就是酸奶酪，有原味、榛果味、玫瑰味等很多种口味，有塑料碗和玻璃瓶两种规格，玻璃瓶的稍微贵一点，另外还提供几种蛋糕和饮料，并且兼售文具和礼品。 『原味酸奶酪』　10元　推荐指数：★★★ 比超市里卖的酸奶稍微浓稠一点，又比老酸奶稍微柔顺一点，稍微带一点甜味，我觉得惊喜不大。 『榛果味酸奶酪』　11元　推荐指数：★★★ 味道与原味差不多，表面上看是加入了一些榛果碎粒，可能也加入了榛果糖浆，反正我觉得比原味更甜一点，也有可能是心理作用。 反正既然店名都叫“狐狸家手工酸奶酪”了，那么必然还是要尝尝酸奶酪，但是口味真的普通，尝尝就好，其他的胡萝卜蛋糕之类的就没有必要尝了。 【消费水平】 酸奶酪的价格都很便宜，原味是10元，其他口味稍微贵一点，性价比不高，同样的东西在超市买只要一半的价钱，不过也就是吃个文艺，反正也不贵。",
   "pic_link" : "sample/5197716_嗨尔嗨尔理查查.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5197716",
   "user_id"  : "Didowr",
   "comments" : "看到这家评价，褒贬不一，有说好，有说一般，所以好奇心驱使，没仔细看，团了个就去了。 所以说，这种评价冲突比较大，也算一种高超的营销手段咯~ 结果就好丢人，兴冲冲跑去狐狸酸奶，被告知，“这个团购不是我们家的，是二店的”，然后就走走逛逛，差不多到晚上9点多才想起来这件事，又沿着平江路找啊找啊，在洛七慢递的旁边，找到二店，也是人气太高了，只剩草莓酸奶，结果说，酸奶不享受团购。。。 唉。。。为了吃个酸奶，我也是蛮拼的了。",
   "pic_link" : "sample/5197716_Didowr.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5197716",
   "user_id"  : "浅葱de琴",
   "comments" : "狐狸家酸奶酪，比较浓厚，在平江路靠北端一些，还是觉得比较甜了一点，我还是比较喜欢酸一些的，类似的还有六扇门，青豆家，熊猫张，都是差不多的产品，逛街的时候偶尔喝喝还是挺好的，平时还是喜欢喝光明原味酸奶，不喝酸奶会死星人",
   "pic_link" : "sample/5197716_浅葱de琴.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8852594",
   "user_id"  : "soloist2003",
   "comments" : "近鄰和基廣場給了停車的方便與便宜的一次性收費10元 從和基廣場往建新巷走入 就在巷口處 門口原木色木製雙門雕花 門下方雕刻的[隨柳居]三字使人心思回到過去 店內桌椅也是原木色的四方桌與椅 桌與椅子都有吉祥的裝飾 看來已經有一段歷史了 原木色的家具給人溫馨~~我極為喜歡 一灠價目表會發出驚訝 好便宜啊 櫃台應該是老闆 有點年紀但是還是很有耐心地對待我這位初到者 [鮮肉餛飩]:面皮雖然比台灣的稍厚與硬些 但比其他的蘇式麵店已經軟很多 喜歡 內餡的話鮮肉可以再多一些增添一些鮮味會更好 [桂花赤豆糊]:好喜歡吃的一道甜品 幾片黃桂花香 微甜赤豆糯如泥 [槽香毛豆]:只有一個字~鹹~不知道是鍋底的浸泡太久 不脆且鹹 一定會再來的蘇州老店 推薦!",
   "pic_link" : "sample/8852594_soloist2003.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8852594",
   "user_id"  : "晓寒流",
   "comments" : "最好吃的荠菜馄饨非此莫属，涨价了现在8元一碗，汤比较清淡，馄饨很鲜美，皮不厚，应该也是放了鲜味剂的。它家开了很多年了搬过店地址，一家人开的，还是有点欺负外地人。鸡块还可以，手工自己做的有胡椒香。绿豆汤很正，薄荷味红绿丝。冬天吃它家的糖粥和赤豆圆子。希望服务再好点。",
   "pic_link" : "sample/8852594_晓寒流.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8852594",
   "user_id"  : "顾七月_",
   "comments" : "之前还在平江路的时候有去吃过，现在搬到了和基广场附近明显感觉店大了好多装修的也很古色古香，价目表依旧那么经济实惠。。 桂花赤豆小圆子，桂花有淡淡的香味，赤豆甜甜糯糯的，小圆子也很有嚼劲。 鸡块是现炸的特别香，外表看上去金黄金黄特别好看看上去就有食欲。 总之是一家地道的苏州小吃店",
   "pic_link" : "sample/8852594_顾七月_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8852594",
   "user_id"  : "xiandanxd",
   "comments" : "从广州到江浙，想吃点这边的甜品就来了。红豆小圆子真是太对我胃口了！！口味也跟我们那边有点像，总之我吃了一次之后还连续两天打包回酒店吃",
   "pic_link" : "sample/8852594_xiandanxd.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8852594",
   "user_id"  : "Freya_向阳向暖",
   "comments" : "点了牛奶酒酿和赤豆粥 牛奶酒酿不错很好喝 粥完全凉掉了 跟服务员讲居然还说你喝上面的赤豆糊是热的 结果也是凉的 然后拿到后厨房用微波炉给我加热又端出来 态度非常差 嘴里一直在发牢骚 你现做的粥凉成这样真的好意思端上来吗？ 牛奶酒酿再好吃也不会再去 也就是沾个便宜了",
   "pic_link" : "sample/8852594_Freya_向阳向暖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8852594",
   "user_id"  : "天生不是吃货",
   "comments" : "很偶然搜到的一家小店，当时是买了麦当劳的烧饼。然后突然想吃个甜的，就想起赤豆元宵了，好在这家店离麦当劳很近，就去了，结果没有南京大排档好吃",
   "pic_link" : "sample/8852594_天生不是吃货.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8852594",
   "user_id"  : "remained",
   "comments" : "真的超级好吃的鸡爪！！超级软糯！！一口气吃了五个！！糖粥和赤豆糊超级好喝！！就是一点桂花味都没有QAQ呢！不过是苏州之行的惊喜！",
   "pic_link" : "sample/8852594_remained.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22036920",
   "user_id"  : "hey_snow",
   "comments" : "平江路上蛮小资情调的一家苏面馆，坐在吧台上看小河流水，还是比较惬意的～ #元气大排#招牌，确实蛮嫩的，不过有点后悔没点焖肉，焖肉是心头好呀。 #亲家肚丝#青椒配肚丝还蛮鲜的，肚丝虽然不多但也有滋有味。 #白汤面#比同得兴的略寡淡一些，但也还ok啦。 店里的筷子套是“随便吃长不胖符”“请不要吞食此符”，还蛮有意思的哈哈◉‿◉",
   "pic_link" : "sample/22036920_hey_snow.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22036920",
   "user_id"  : "yye112",
   "comments" : "带老爸这个最爱吃面的老苏州来拔草，哈哈哈~~~在189艺术长廊的二楼，环境不错，布置得挺有感觉的~~~入座后服务员立刻端来了茶水和小吃，一份豆子一份兰花豆~~~等了大概十分钟，面和浇头就上来了，我点的是白汤面，味道略为寡淡了点，老爸说他的红汤面味道还可以。标准的汤面是三两，对我说来有点多，白汤宽汤少青，红汤宽汤重青~~~说说浇头吧，焖肉是最好吃的，肥瘦适中，入口即化~~~虾仁量还可以，但偏咸，味精多了~~~红烧肥肠，比较q弹，没有焐烂，也偏咸~~~辣白菜非常好吃，酸酸甜甜，脆爽可口~~~",
   "pic_link" : "sample/22036920_yye112.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22036920",
   "user_id"  : "踏浪而来_7728",
   "comments" : "或者餐厅也是讲究人生只若初见。 昨晚的昆曲听之前，还是惦记着前天的美味去吃了念其味。可是这次就好失望。本来套餐里有汤有酸梅汁，而且吃着都挺好。可是禁不住店长推荐吃了几个其他的。首先及地三鲜和下腰子都有虾仁，有重复之感，上来后首先就一个失望。其他的大大小小一个人点了总共70块钱的菜，说便宜不便宜了，远远没有套餐的合适，就是一味地推荐，感觉不好。80块钱的套餐里这些都有包含到耶，还多好几个呢！ 深深有只为推销菜品而不肯为客人着想的感觉。就是不太灵活做生意。当时也有些口渴，提到想喝酸梅汁，可是那就80块钱了耶。纸上明晃晃的双人套餐里比推荐的要多好几个菜，更是还有2碗面2份酸梅汁的不好？ 没有当场薄了面子，倒想试试也罢。 首先虾子面山东人第一次吃，好惊讶怎么那么小。还以为是在日本吃到的虾仁鱼子面。这个虾子就是超级小的一点点在酱油拌面上加了一点点。吃起来比较干，提出要了点汤，也没有拒绝。只是这次孩子基本就没有碰，所以还是红汤面更好一点。 再次在25元的虾腰里吃出了白白的头发，而刚刚经过门口的时候，我却恰恰看到有一个60岁奶奶从厨房侧门出来过。担心影响到她生意，我只是轻轻摆手示意服务员，可是他们居然告诉我是虾须，然后是虾仁是买的，会处理不好，夹带进来。特别生气，和头发一模一样的虾须我还是第一次见。那么短粗白！生长在海边太了解虾须的样子了。而且虾须熟了之后是红色的，更细的不好？？？后桌有刚来的在吃饭，已经不想理论下去。让他们撤下去，却还是在旁边摆弄那根恶心的头发，硬说换一个，结果再上来时，想想就恶心，再也没有吃，当然退钱也是没有的事情。我也没有提。筷子也还是另外叫服务员取，才给换了新的。 服务上，很明显从女店长到服务员，都不如那两个男服务员眼事好，也没有他们态度好。有时不知道店长手插兜是来做服务的还是当监工的。介绍起来也是干涩。没有苏州女子的温婉从容感觉。当然要求那些就过分了。不过也极力热情了倒也看的出来，虽然真心不是老板的心态和胸襟，遗憾了很多。 啊，中间抬头看见厨房，真的就是之前看到的那位老太太，没有戴帽子。。。厨房里没有戴帽子。。。又是一阵犯呕。。 虽然那么满意，今天这么不留情面，可都是事实。不会再去了。 最后口味上昨天点的肥肠，那可是甜而不腻，软而不烂，入口柔软。今天的首先大小不一，有的刀口不齐，仿佛被咬了一口扔进来。其次，味道偏咸，真的是今天厨子不在味道不行。口感也不行，这样真砸买卖啊，多好的一家店。首先需要老板亲自打理，或者托付给一个会做生意的人，其次就是厨房绝不能卫生有问题，味道要稳定。 最后及地三鲜味道还可以。不过有之前的插曲之后已经无心再品味了。",
   "pic_link" : "sample/22036920_踏浪而来_7728.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22036920",
   "user_id"  : "日安阳光520",
   "comments" : "团了很久，一直没来吃。今天和小伙伴下雨天冲到平江路，就想着试试这家传说中的苏州第一碗面。早就听说过18种浇头的传说，可惜我们肚皮不争气，也就尝尝套餐里的双浇了。店面装修的很有特色，细节处都透着店主的用心和青春活力。最有意思的是筷子反面是随便吃不张胖符←_←红汤面和虾仁，焖肉浇头很快就端上来了，还有送了泡菜，味道挺不错，一点不输东吴面馆之类的。开在平江路这样的水准真心不错的！",
   "pic_link" : "sample/22036920_日安阳光520.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22036920",
   "user_id"  : "玉米酱酱耶",
   "comments" : "这家店在平凉路上的189艺术创意街区的二楼，环境好好的.一楼也有好多吃的，还有卖衣服的，花花之类得，好喜欢这种环境，从楼梯上去就到了这家店，二楼的装修好攒的，念其味店里空间蛮大的，装修风格真的好大没话说，生意也挺好的，我去的那天反正是爆满的，她家不管是面还是浇头都很多，向我点的虾仁和闷肉，虾仁没有腥味很不错，闷肉也是肥瘦相间，汤头鲜美得不得了，我是团购去的，不会因为是团购所以区别对待，服务态度很好，上面之前还会有小吃，他家的茶水也好喝收银台那里有好多饮料选择，下次还会再去的，朋友看我上传朋友圈后都想去，祝生意越来越好。",
   "pic_link" : "sample/22036920_玉米酱酱耶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22036920",
   "user_id"  : "LanceWang",
   "comments" : "又到平江路走走，工作日里游人少了许多，绿荫里透出的阳光撒在石板路上显得特别宁静，飘来的评弹昆曲更清晰悦耳。 来到最近挺红火的一家苏帮面馆，也仅两桌客人，靠窗坐下，从二楼就能看到外面的雅致。 点了碗三浇面，面选红汤，面条比我印象中软烂的苏面筋道不少，我比较喜欢，汤头也清淡。 八宝辣酱浇头虽不难吃但毫无亮点，红烧大肠不错，火候和味道都接近本帮菜的草头圈子，还是出品上佳的那种，不过我向来不爱吃大肠，唯一让我难忘的只有江油肥肠，响油鳝糊算是王牌，当然不能指望像大饭店里那样端上桌后再淋热油来个真正的滋啦响油，不过此店确实做的很好，即便像我不爱吃黄鳝的也很喜欢这个浇头（作色特了）。 当然，把浇头全放在面上一起吃才对嘛！",
   "pic_link" : "sample/22036920_LanceWang.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22036920",
   "user_id"  : "瞪样的胖子",
   "comments" : "開在很文藝的地方，裝修感覺x格高高噠~走進去的時候也算是飯點吧，生意卻不算好，心想開在這個地方生意堪憂服務員不錯，會耐心的解釋，很和氣也周到~不錯的。 炸豬排不錯，嫩嫩噠，肉也不錯可惜木有辣醬油~原諒我是上海人 糖醋小排一般般 罗汉上素我喜歡有捲心菜的，他們家是香菇金津菜的 爆魚是一大失敗!本不好吃還拿到一大塊骨頭的，就更不好吃了! 澆頭油很大~當然油大是好吃可是對我來說太油。白湯的湯頭是雞湯不錯，不咸，面也不錯!還是好吃噠~總體不錯",
   "pic_link" : "sample/22036920_瞪样的胖子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22036920",
   "user_id"  : "苗球球10",
   "comments" : "平江路靠近北边的189号，重新装修，成为了创意街区。 门口就是兽兽冰淇淋，门面不大，但是走进去以后别有洞天，很多商家入驻了，很小资的感觉，有点儿田子坊的感觉了。 走进去，里面还有弘府艺术中心，现在有毛泽东诗词书法展呢，一栋民国的小楼，很不错的。 面店在二楼，平江路上会有一个发传单的小哥领你过去的，怕你找不到。 带老娘去二楼吃面，老房子新装修，很有古朴的味道，旁边还有昆曲馆，可以喝茶听昆曲。 进门的柜台，可爱的海贼王。 和老娘坐在窗边，虽然有点儿热，但是这种感觉，喜欢的。 菜单一目了然，我们是团购的，所以验证好券号直接等啦。 送的小吃，还有两杯茶，泡菜也是团购套餐里的，味道很好，酸酸甜甜辣辣的，很开胃。 装筷子的纸上很有意思，哈哈，我喜欢。 上面啦！面可以选红汤白汤，但是服务员小妹好像忘记问我们，直接上了白汤的，没事，都喜欢。双浇面，焖肉虾仁，看着挺诱人的吧。 吃一口，哇，真的很好吃呀。口味很正，典型的苏式面，老娘说，都不亚于同得兴的面了，我是没吃过同得兴啦，但是老娘这么说，说明真的挺好吃的。 团购只要25。5元，很划算，推荐这家面！大家可以试试看，很好吃！",
   "pic_link" : "sample/22036920_苗球球10.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22036920",
   "user_id"  : "爱尔兰咖啡wiskey",
   "comments" : "最近貌似挺火的，所以特意去吃了。店铺位于平江路189号二楼，大老远就看见招牌了，还是比较好找的。做的是地道苏州本帮面，餐前还送开胃小菜和茶水，很是贴心啊～汤头很好喝，咸淡适中。碧螺虾仁，肉质Q弹，一点也不腥，超级爱吃。辣酱不是很辣，天热吃正好，很爽口。响油鳝糊赞到没朋友，不愧为苏帮特色，好吃好吃好好吃。我们人多，尝试了好多浇头，真是一个爽字啊！店内装修风格很现代化，起初以为找错了，哈哈哈哈～看到桌上的台卡，福利大家，每天的头汤面都是免单的，11点开门迎客，我估计是抢不到了，不过爱吃面的可以去抢啦～据说老板还是个收藏控，门口一堆乔巴玩具，好可爱哟～对了，还看到有风扇凉面上市了，改天再去尝尝。",
   "pic_link" : "sample/22036920_爱尔兰咖啡wiskey.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22036920",
   "user_id"  : "黄小鱼在天上游",
   "comments" : "在周末的时候和家人出去玩 ，主要也是想放松放松自己，毕竟这段时间有点烦心。逛完拙政园，因为姐姐担心我吃了路边摊上的东西不干净，因为上次在宿州吃豆腐花上吐下泻实在是吓到她所以就搜索美食 ，出来的第一家就是他们家，在平江路上，离拙政园有点远，在一栋楼的二楼 ，这里是先付款，再上菜，当时傻乎乎的居然没有看到他们家有团购，还是82买100的代金券，真是痛心疾首啊，他们家的汤有点闲3，雪菜肉丝和鸡汁大牌都挺好吃的",
   "pic_link" : "sample/22036920_黄小鱼在天上游.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22390241",
   "user_id"  : "tete32123",
   "comments" : "看到有新单秒杀的疯糖牛轧糖，就买了些，疯糖家的店位于平江路189号内，稍微靠里面一点的位置，走近后就能看到有疯糖的招牌，店里除了牛轧糖，还有其他手工糖果卖，夏天到了还开始卖流行的炒酸奶了。不过个人试吃下来的感觉还是杏仁味的牛轧糖味道最好吃，价格上也稍微贵两块钱。 包装可以选择纸盒子或者玻璃瓶，最后觉得还是玻璃瓶比较美观。",
   "pic_link" : "sample/22390241_tete32123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22390241",
   "user_id"  : "爱炸毛的圆圆",
   "comments" : "让人好感很深的一家店，从口味，环境到服务都挑不出毛病的一家店。逛平江路之前小伙伴就惦记着来189创意街区这里看看，189是由几家小店组成的。别看这家店属于最里面但人气丝毫不输于门口的兽兽和马卡龙冰淇淋。本来就是卖糖果的店再加上蓝绿色调的背景，整体又浪漫又清新，很有田园风格。 服务也很赞，放在前台小桌上的手工牛轧糖可以根据自己喜好选择喜欢的味道，服务生还会告诉你什么包装是什么味道。本来就想回去给朋友带点东西，除了特产这个就是不二选择啊。老板娘温柔好说话，满足了我们要混搭的要求最后给我们算得均价，说是那么多其实她还给我们又添了几颗。 个人最喜欢蔓越梅:奶味浓郁那是必须的，不用多说了。蔓越梅果肉又大颗又新鲜，带点微酸的蔓越梅肉果然是牛轧糖的好伙伴～ 杏仁味:老板娘向我们推荐的口味果然没有错，都是好杏仁，又香又饱满，吃完后唇齿留香的感觉，绝对真材实料。 巧克力和抹茶的虽然也挺好吃的，但是没有前面那两款给人的感觉那么惊艳，巧克力味是正常水平，抹茶的较清新。紫薯味的没有了，感觉紫薯的一定也会很好吃。 另外要提一下的是包装纸都好可爱啊，都留下来收集了～ 这里除了牛轧糖还有脆皮棉花糖和星空糖卖，脆皮棉花糖倒是第一次见到呢，装在玻璃瓶里面，颜色都好粉嫩。 同行小伙伴不是一个喜欢吃糖的人，吃完都赞不绝口～",
   "pic_link" : "sample/22390241_爱炸毛的圆圆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22390241",
   "user_id"  : "堇色安年然",
   "comments" : "地址、平江路189号、 前两天买到的牛扎糖团购哈、是蔓越莓牛扎糖、杏仁味的牛扎糖和抹茶味的牛扎糖三选一的、因为有效期比较短、而且明天就放暑假了、害怕来不及去拿、所以今天就约了小伙伴一起去平江路拿了、老板态度好好、没有因为团购秒杀什么的区别对待、还担心我不会选择口味、拿出试吃给我尝呢、特别客气、牛扎糖味道都蛮不错的、有礼盒装和玻璃瓶装、送人都很好呢、他们家还有种陈皮口味的牛扎糖、据说是独家的哦、走过路过可不要错过、",
   "pic_link" : "sample/22390241_堇色安年然.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22390241",
   "user_id"  : "__以梦为马",
   "comments" : "点的炒酸奶哦~有芒果的，巧克力，草莓~我点的草莓非常有趣，用酸奶快速制冷，做的蛮快的一分钟一个~有巧克力酱和草莓酱~都是好时的，良心商家阿~一份十五元~酸酸的非常赞~环境也非常灵！是我喜欢的风格！很多小朋友看见那么漂亮的糖果都不肯走了哈哈哈！还有牛嘎糖试吃~非常棒！",
   "pic_link" : "sample/22390241___以梦为马.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22390241",
   "user_id"  : "DreaMsYDT",
   "comments" : "去平江路拔草膨膨冰 然后想到可以在这边带点牛轧糖回去次次 然后就团了两份 十点半进平江路189号 本来想先去拿糖果 结果还木有开店 就先去次了冰 次完冰已经是十一点半 疯糖也开店了～ 告诉老板娘我团的口味以后 老板娘就很快帮我装盒子里了 而且很热情地给我试吃什么的 然后我就又团了两份 最后老板娘还送了几颗 感觉真是棒棒嗒 糖果味道很赞 杏仁、蔓越莓还有巧克力的都不错 抹茶的感觉一般 橙皮的还蛮特别的 以后肯定是还会再买的～",
   "pic_link" : "sample/22390241_DreaMsYDT.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22390241",
   "user_id"  : "陪你一起疯玩",
   "comments" : "买了一份炒酸奶尝尝-想吃很久了～终于吃到了…有草莓蜜桃蓝莓什么的味道 要了草莓味的---最近流行炒酸奶卷嘛 做的人就给我做了炒酸奶卷卷 其实比较喜欢人家吃的一片片的那种|||这家好像主要是卖手工牛钆糖之类的～看了一下感觉都很好看：下次买了尝一下*^^^*",
   "pic_link" : "sample/22390241_陪你一起疯玩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22390241",
   "user_id"  : "ring_ring00",
   "comments" : "这家疯糖，真的要好好的说一下啊。  话说这家店是在平江路上的一个小店，当天秒杀以后就有人去拿糖了，结果似乎不顺利。 暂且先不说别人了。  我当晚也是受朋友之托，去帮她拿的糖，说是不顺利 其实还可以。  这家店在平江路上 靠近白塔路的那边，进去有点距离，而且不是沿马路的，走到最里面才能找到。晚上店里有三个帮忙的服务员，当即就跟我解释，原来秒杀活动因为没有沟通好的缘故，出了问题。  虽然本意只是给些试吃装，但是最后还是用了大瓶装了，店家真是很善良的，尽管出了问题，没有迁怒于消费者。 糖的味道真的满赞的",
   "pic_link" : "sample/22390241_ring_ring00.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22390241",
   "user_id"  : "亜紀_小鸟胃",
   "comments" : "平江路189号原来是一个公用的门牌号啊 里面开了好几家不同风格的小店铺 下雨天人气还这么旺～我走进去就立马看到了疯糖这家店啦 一个店员在 桌上放着几个糖罐 里面装着试吃的牛轧糖 我出示了秒杀券码 她态度很好 问我有几张～我只秒了一张哇 早知道是家小清新风格的店应该努力再秒一张才对 店铺虽不大但是布置得有自己特色 桌上摆设包括柜子里陈列的瓶装糖果都透露出一股甜蜜气息 店员拿出一盒可爱花朵图案包装的小盒子给我 为了让客人品尝到所有味道 所以是混装的 有蔓越莓 橙皮 巧克力 抹茶四种口味 原价一份25米 大约120克保质期一个月 临走时店员还给我尝了颗抹茶味的试吃糖 有别于其他牛轧糖硬硬的口感 它家的入口很柔软 甜度适中 清新自然的绿茶味道 挺好吃 然后在地铁站尝了颗蔓越莓的 一打开盒子有点惊讶 花花糖纸好可爱啊 一颗不大 方便食用 蔓越莓的酸酸甜甜也不错",
   "pic_link" : "sample/22390241_亜紀_小鸟胃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22390241",
   "user_id"  : "minamoto_源腔",
   "comments" : "位置位于平江路189号。 之前大众点评秒杀到疯糖的牛轧糖，其实前一天预告是秒杀他家的棉花糖了，第二天当天不知道为嘛就变了，不过其实应该更不错吧。 店面很好找，“189”三个大阿拉伯数字相当醒目，里面有很多家小店，其中生意基本都被门口的“兽兽冰激凌”抢走了，那排队排的...我是直奔主题--疯糖，藏在189号最里面，走到底右边就是，店面不大，但感觉的到很温馨。 他家卖的种类不多，招牌应该就是牛轧糖了，分别是25米和30米，好像是杏仁的稍微贵一点。棉花糖也是他家招牌吧，没看到有人买，是15米/个，团购秒杀图片上看上去很诱人的。另外还有饮品卖，有桂圆红枣养生茶15米、白兰地咖啡15米、薏仁红豆/牛奶15米。冷饮的话是棉花糖汽水，价格为15米，上面还标注8折优惠。 老板娘相当热情，还没等自己拿出手机就让我们试吃各种味道的牛轧糖，巧克力味的和杏仁味的各尝了一颗，味道很浓郁，蛮不错的，不黏牙。然后给老板娘验证秒杀团购码后，帮我装牛轧糖啦，我喜欢巧克力，放的相对多点，还放了蔓越莓味和杏仁味，一共大概20颗左右，原价要25米呢，真心是尝鲜价了。 今天在单位给每个同事发了一颗尝尝，大家都觉得还不错。",
   "pic_link" : "sample/22390241_minamoto_源腔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21951220",
   "user_id"  : "苏小鸡kiki",
   "comments" : "【服务】总体还可以啦，外场只有一个很帅的妹子收银买单和送餐，长相像男生那种还蛮酷的，我看脸的，所以觉得服务还挺好哈哈哈哈哈哈哈 【环境】从苏大出来，大众点评查了一下附近，评价很高就来了。最近还蛮流行那种小清新那种，人不多，很干净有很安静那种，餐具都很特别，还挺喜欢的 【口味】披萨名字忘记了。。。就是爱心型的，饼底很特别，特别好吃，脆脆的！海鲜汤也好好吃，里面料很足！看起来不多但量都很足，我们三个姑凉吃这么多感觉肚子快炸了的感觉",
   "pic_link" : "sample/21951220_苏小鸡kiki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21951220",
   "user_id"  : "FIANOLOVECUBA",
   "comments" : "随手翻点评看到的一家店 被它那个黑色的三明治吸引的 位置就在宏盛大厦旁边 靠近平江路路口 一家小店 很容易找到的 中午去的 里面位置不多 坐在靠墙边 墙上是纸一层一层拼贴在一起的 头顶上那个三角形的灯蛮好看的 是用pad点单的 两个人点了两份红灯笼 一份竹炭三明治 还有两杯西瓜汁 红灯笼这个菜比较特别 整个番茄 当中挖空 里面有虾 旁边配的面包略硬 竹炭三明治味道还是不错的 一人一个也正好 料挺多的 西瓜汁就是鲜榨的 恩 门口那个黄色的沙发还蛮漂亮的 可惜去的时候有人坐那了",
   "pic_link" : "sample/21951220_FIANOLOVECUBA.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21951220",
   "user_id"  : "南宫彦",
   "comments" : "昨天和朋友中午的时候去吃的，店小小的，貌似只有6、7桌，当时人已经坐满了，跟人家拼的一桌，点了一个竹炭土司三明治、一个牛肉汉堡、一个披萨、一个店里的特色红灯笼和柠檬芝士，还有一杯拿铁，东西都挺好吃的，看着小小的，其实量算挺足的，两个人吃绝对够了，三明治和汉堡里面都加了蛮多东西，其实略有点像，披萨里面好多东西，感觉其实是饼包菜= =，红灯笼就是西红柿里面加了几个虾仁，蛮有个性的，但是食用性不强，柠檬芝士感觉最差了，真的不怎么样，吃了2口就不想吃了，咖啡做的还不错",
   "pic_link" : "sample/21951220_南宫彦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21951220",
   "user_id"  : "蜜桃小姐與薄荷先生",
   "comments" : "位於姑蘇區干將東路558號~就在凱萊酒店的斜對面，店門面有點兒小，不注意的話可能會路過~他家門上有風鈴，一推門就會有叮叮噹噹的聲音，個人還是蠻喜歡的~裡面有蠻多花花草草的，佈置的蠻生機盎然的~點兒了一杯焦糖瑪奇朵，味道還不錯的，就是拉花不腫麼美哦~他家除了咖啡，也還有餐點提供，他家漢堡貌似挺好次的，小夥伴有向我推薦過呢~",
   "pic_link" : "sample/21951220_蜜桃小姐與薄荷先生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21951220",
   "user_id"  : "阿二的茶",
   "comments" : "虽然店不大，但很喜欢这种装修的调调。里面那堵墙也很个性，原本以为是贴的那种有层次感的壁纸，后来才发现是用一页一页纸贴在墙上的。 主要做的是西式简餐，印象比较深刻的是第一次去，要了一份海鲜意面和咖啡。面上来的时候发现做成了蝴蝶面，个人对这个不感冒。后来和店员沟通了一下，很快帮我重新做了一份直面。 面的味道很棒，酱汁酸甜适中，还结合了海鲜的鲜味。一份面完全能吃饱了，后来还要了杯咖啡。咖啡豆用的是小红帽，出品还算OK。 就是当工作日午餐来吃的话开销有点大了，只能荷包宽裕的时候吃一顿。",
   "pic_link" : "sample/21951220_阿二的茶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21951220",
   "user_id"  : "Sylvia北北",
   "comments" : "中午工作休息去吃的，人还好不多，就在干将路旁，离平江路入口很近。店是一家不大的店，但是格调还不错…点了两份餐味道都不错，值得一试。店里的服务员态度也很好。红灯笼上的时候觉得挺小份的，就一个不大的番茄，但是里面塞满了东西哦，虾仁也很多，只是有点儿酸。竹炭三明治很喜欢，之前没有尝过这种黑色的三明治，好吃。",
   "pic_link" : "sample/21951220_Sylvia北北.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21951220",
   "user_id"  : "___哞",
   "comments" : "这回去点的地中海三明治和爱尔兰海鲜浓汤配全麦面包 当全麦恰巴达面包遇到意大利火腿、配以初榨橄榄油、意大利百里香、 罗勒香辣以及新鲜的西红柿和特级芝士，感受到了香浓的意大利之味。 海鲜浓汤包括了鱿鱼圈、海牡蛎、鲜贝、虾仁、墨鱼仔、鱿鱼须， 以及各式蔬菜粒，口感顺滑、汤汁稠厚~~ 冰摩卡出乎意料的好喝，是我稀饭的味道呢，LG点的什么什么汁忘记了。。。 和胡萝卜有关，胡萝卜味道很浓郁清香",
   "pic_link" : "sample/21951220____哞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21951220",
   "user_id"  : "hoyewang",
   "comments" : "乐事活动鸡肉料理，老板很好，把鸡翅换成了鸡块，吃的好饱，位置有点不好找，平江路出口往临顿路80米，咖啡好喝，小红帽的杯子和咖啡粉，给咖啡好评点菜菜单是ipad，可以刷卡和支付宝，就是点单处空调吹不到，有点热，坐下就凉快了,位置就在宏盛大厦旁边 靠近平江路路口 一家小店 很容易找到的 中午去的 里面位置不多 坐在靠墙边 墙上是纸一层一层拼贴在一起的 头顶上那个三角形的灯蛮好看的 是用pad点单的 两个人点了两份红灯笼 一份竹炭三明治 还有两杯西瓜汁 红灯笼这个菜比较特别 整个番茄 当中挖空 里面有虾 旁边配的面包略硬 竹炭三明治味道还是不错的 一人一个也正好 料挺多的 西瓜汁就是鲜榨的 恩 门口那个黄色的沙发还蛮漂亮的 可惜去的时候有人坐那了",
   "pic_link" : "sample/21951220_hoyewang.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21951220",
   "user_id"  : "SHL0504",
   "comments" : "总体还行吧，可能我的预期太高了。点了意面没想到是蝴蝶面，如果是直面味道会更好，面里加芝士了还是什么，味道偏咸了一点点，意面还送了水果和汤，水果有西瓜和苹果，汤没什么味道。芝士焗南瓜，芝士蛮多的，就是南瓜不够甜，如果加点蜂蜜糖什么的，味道应该会更好。另外还点了一份三明治，牛肉很厚，也很嫩，料很足，配的薯条乘热吃很好吃，外面脆脆的，很香。",
   "pic_link" : "sample/21951220_SHL0504.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21951220",
   "user_id"  : "Cityredred",
   "comments" : "最近特别流行砧板美食  在大众点评上看到了这家店  就来了！店员又温柔又帅  门面担当吗哈哈哈。碳烤三明治看着像黑暗料理其实味道很赞。牛肉汉堡只有儿童份的了，三小个超迷你Q。苹果汁也原汁原味。店里虽然不大，但feel很足，这次没能坐到靠窗，下次再来！",
   "pic_link" : "sample/21951220_Cityredred.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24059520",
   "user_id"  : "无敌美苏苏",
   "comments" : "这家店位于平江路189号的二楼，从一个小楼梯上去就看到了这家，地方还是挺大的，而且装修的也挺可爱的，看了一下菜单点了小份的首尔四季，千春草莓还有奥利奥雪冰，首尔四季是最漂亮的，四种不同的水果堆在一起视系效果不错，而且吃起来味道也比较的多变，千春草莓在点的时候服务员就提醒我们草莓不当季所以会比较酸一些，不过吃起来还可以，冰中间的红豆比较甜一些，可以中和掉一些草莓的酸味，奥利奥雪冰小姐妹很喜欢说很好吃，不过觉得吃着吃着会比较淡所以加了1块钱的炼乳，吃起来会浓郁一些，总的来说味道还不错，原价来吃有些贵，周四闪付半价来吃是不错的选择",
   "pic_link" : "sample/24059520_无敌美苏苏.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24059520",
   "user_id"  : "DreaMsYDT",
   "comments" : "最近不知道为什么突然冒出来好多家膨膨冰 本着不错过美食的态度就找了个周末去拔草 十点半到的平江路 本来想先在189号一楼的疯糖买些牛轧糖的 结果还没开 然后只能先去二楼次膨膨冰了 原本以为自己去的还早 没想到店里已经有蛮多人了 点了份小份的红心初夏 就迅速找了个位置 结果周围全是几人成伴 就我一个人也是满醉的 等了好一会儿我的红心初夏就好了 第一感觉料好足 然后上面红心火龙果感觉还可以吧 只是并不是那么甜 吃到中心部分会发现“夹心” 貌似是芒果块和哈密瓜块 不过不吃芒果 所以后来有些浪费 一个人解决掉这么多冰以后感觉有点冷 后来去买糖的时候整个人还是哆嗦的 以后肯定是要把这家除了芒果以外的所有冰吃遍的",
   "pic_link" : "sample/24059520_DreaMsYDT.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24059520",
   "user_id"  : "不挠人的喵",
   "comments" : "小伙伴老早就瞄上了这家店 于是相约来吃 啊！位置还真不太好找！要从兽兽门口进去 原以为里面会小小的 有楼梯直接上去什么的！结果进到里面才发现别有洞天啊！赞一个！好啦 上二楼进门点单 好像还要自己去取的 我点的红豆麻薯 小伙伴们一个奥利奥 一个芒果 小份的也好大碗！我这种选手三个人吃一份都是可以的呀！！好冰…然而我夏天并不喜欢吃冰的东西…口味嘛 并没有小伙伴说的那么惊艳 但是小伙伴说很好吃！可能是我比较挑…服务嘛 也算是自助的 点单的帅哥海拔好高！模样倒是忘了…原谅我脸盲啊！总体感觉还不错 说来价位是有一点偏高的 不过开在平江路上 也算合理吧",
   "pic_link" : "sample/24059520_不挠人的喵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24059520",
   "user_id"  : "久19880808",
   "comments" : "大雨天去逛平江路也是蛮拼的吃了心心念念的膨膨冰因为凤凰广场新开半价我朋友基本都吃过了我由于各种原因只能耽搁到现在！真是不开心！没吃过的只剩下年糕和奥利奥了.奥利奥感觉蛮普通的就要了年糕现在说我是对么的愚蠢啊年糕的味道真的好微妙啊…果然普通才是王道啊要特别什么的你需要特别的味觉啊.和鲜芋仙的模式是一样的点了单就给了会亮的自己去拿…里面很大的有两个房间呢不要被远看迷惑了然后点了单和朋友坐下来纠结要不要吃完冰去旁边吃念其味的面…结果太饱了吃不下嗯念其味这个草我是一定要拔的.上来还是很养眼的下面听盆友说是雪花冰年糕上面裹了花生粉还蛮香的,杏仁片也蛮香的就是和冰不符合啊…果然冰还要和水果在一起…然后幸好要了小份的，我们两个小的都没吃掉啊…下次有机会再来一次吧下次一定要吃草莓大福的…草莓芒果什么的才是王道啊",
   "pic_link" : "sample/24059520_久19880808.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24059520",
   "user_id"  : "酱酱酱子zlh",
   "comments" : "最先在微博上看到的 很火爆的样子 朋友微博上中到了就相约一起探店了 平江路上这家好像才开一两天 地方还是很好找的 挺大的 品种不是很多 但是每款都很吸引人啊 贴了14米点了个大份 芒果芝士雪花冰 原价60 略贵的说 每张桌上都放了盏小灯 挺可爱的 不过等的时间真的很长啊 半天才好 自己去端的 跟图片上一模一样 光看着就好诱人啊 满满的芒果 一口下去好满足啊 太适合这样炎热的夏天了 味道真的很赞 有机会还会来尝试其他的品种",
   "pic_link" : "sample/24059520_酱酱酱子zlh.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24059520",
   "user_id"  : "七友Se7en",
   "comments" : "还可以吧，开业当天去的，买一送一。。 之前微博上宣传得蛮多的，说是开到哪火到哪。。正好微信上朋友也在刷，所以就也凑个热闹来玩玩。。 地理位置还可以，平江路猫空旁边进去，二楼就是。。估计宣传做得还可以，下午五点到的时候入座率蛮高了。。点餐的时候被告知新开业，只有麻薯跟蓝莓。。没办法，只能点这两个。。吃起来的口感还可以，朋友不爱吃冰，所以最后基本上都剩在那里。。 总的来说性价比还可以了，有机会可能还会来吧。。",
   "pic_link" : "sample/24059520_七友Se7en.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24059520",
   "user_id"  : "soul_green",
   "comments" : "位置看了定位还是挺好找的 在第二个猫空还要往前一点 创意街区二楼 走了好久热死了一进门就满满冷气 两个人点了一份大份芒果芝士雪花冰❄ 去的时候人不是很多所以没等多久 上来满满的芒果看着就开心 随盘给一杯炼乳 浇上去冰里也满满的炼乳味 比较惊喜的是 以为就面上一层芒果 没想到冰吃到一半里面也夹杂了些许芒果酱 棒棒哒 感觉一个人吃一份小份略多两个人吃一份大份略少哈哈哈",
   "pic_link" : "sample/24059520_soul_green.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24059520",
   "user_id"  : "陪你一起疯玩",
   "comments" : "走了好久终于看到了 在创意街区的二楼～位置挺多空间也很大～有好几种冰 最后要的是芒果芝士雪花冰。满满一大份 ～芒果很多芝士像是芝士蛋糕切的吧～总觉得吃着吃着吃出一股榴莲的香味—当中那层是奶味的软软的冰～浇上旁边配的炼乳味道更甜奶味更重～吃了一会发现下面又有芒果什么的～真的是很良心对得起价格呐～以后再来尝试别的口味的",
   "pic_link" : "sample/24059520_陪你一起疯玩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24059520",
   "user_id"  : "绾青丝罢剜情丝丶",
   "comments" : "小伙伴微博中的自拍杆…乘着周末就去了～大热的天！还没营业就去了！没有草莓，没有年糕的情况下默默的点了芒果和蓝莓，之前微博转发时9折～价格不便宜，小份四十多，不过看着舒心～满满的芒果和蓝莓～送了把扇子～萌哭了～性价比不低，但是其实两人点个大份就好…真的很撑…",
   "pic_link" : "sample/24059520_绾青丝罢剜情丝丶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24059520",
   "user_id"  : "_古灵精怪的水瓶子",
   "comments" : "这家店就在平江路189创意园的二楼。最近火热的膨膨冰来自一部韩剧《匹诺曹》～让我这个甜品嗜狂者一定要去吃一次。进店人好多～每人桌上都放了一大碗冰～我选择了小份的奥利奥雪花冰～不得不说这地方还是很清新的～不吵闹～还能观赏楼下旗袍店～虽然是小份～一个人吃足够了。甜品甜品～就是要甜腻嘛～膨膨冰相对就清淡了许多～酱汁配了牛奶～可以自己浇灌～当吃到底层的时候～丝毫吃不出冰的感觉～奶味和浓郁～",
   "pic_link" : "sample/24059520__古灵精怪的水瓶子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3902662",
   "user_id"  : "葡萄的小汤圆",
   "comments" : "茶树菇炒鳝鱼味道很好，特别下饭，咸甜的。虾仁百合鱼片，菜的样子就很漂亮，很清淡，都很嫩，口感不错。老板态度很不好啊，服务生就一个，那么大的一个饭馆，很明显有点忙不过来，那种消过毒的餐具，里面有点不干净，这个也可以理解。但是感觉是开在景区附近，就这家店装修得稍好些的样子，以为有些不同，哪知真的有点惹人生气啊，老板的服务态度真心不好",
   "pic_link" : "sample/3902662_葡萄的小汤圆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3902662",
   "user_id"  : "Annabelle也是易木昜",
   "comments" : "靠近狮子林，由于逛园林太辛苦，就近找了家外观看对比周边餐馆相对好一点的餐厅。纯家常菜，狮子头、东坡肉、松鼠桂鱼等。味道一般…",
   "pic_link" : "sample/3902662_Annabelle也是易木昜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3902662",
   "user_id"  : "蓝旗儿_",
   "comments" : "提醒各位去苏州玩，到了狮子林附近，千万别选这家！ 这家饭店菜品一般，的确是靠装修来吸引顾客嘚。装的漂漂亮亮，谁都会认为是家不错得店，第一印象。 红烧狮子头，外面的那层味道比较好吃，里面的东西么一般般。价格也太贵，还不好吃。 店家在装修灯饰上面，花了很多心思，其实我想说何不把心思花在饭菜上！听说是北方人开的菜馆，做的是伪江南菜系，我认同。 但看环境是会有顾客进来，但是绝对是一次性生意，不会有第二次的。 葱油蚕豆，一般啦，太油。蚕豆做得也不烂，无奈我觉得我的相机把菜拍得好看了。 糖醋里脊，都是很碎得面粉油炸疙瘩。看着很满得一盆子 很难想象这家店的水军和托还那么多，前页都是托，如果细细看2，3星的评价，这家店真是大家点评的如实写照。糖醋里脊还很酸，里面基本也没多少肉，吃得腮帮子都酸了。",
   "pic_link" : "sample/3902662_蓝旗儿_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3902662",
   "user_id"  : "xatheriny",
   "comments" : "味道不是一般的难吃。狮子头在吃过的里面绝对算得上是数一数二的难吃了，还是糊的。妈妈炒粉丝图片看着还有不少白菜和鸡蛋，上来后发现满满一盘子的粉丝，其他的可以忽略不计了。这经历也算难忘了～",
   "pic_link" : "sample/3902662_xatheriny.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3902662",
   "user_id"  : "Elva_Yu",
   "comments" : "到了苏州已经是中午，索性就百度了一下，有个哑巴生煎排名比较靠前，就兴冲冲的过去，结果发现那个队伍真的是……因为下午还要急着去逛拙政园，所以只能放弃这个人气较旺的地方，顺路看看有什么可吃的。一路上小饭店比较多，看起来都不是太干净，就径直奔整条街上最干净的，结果还不错哦。最喜欢妈妈烧的鱼，妈妈特色粉丝，的确好吃呢！",
   "pic_link" : "sample/3902662_Elva_Yu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13833405",
   "user_id"  : "上官雨莜",
   "comments" : "地址： 平江区 白塔东路26号容创意园内(近魔方Cafe) 电话： 13073384530 这家去消费了一年了，现在才发现，竟然没发帖，也没点评，好在整理照片的时候才发现的呶。 作为吃货，这个是不能容忍的，拖延证的真是不好。 这是一家以赛车为主体的餐厅，环境都是以这个来装修的。 晚上很早就去了，这边的是以西餐为主的，听很多小伙伴说，这边的酒很不错的呢。颜色也好看，但是没有尝试，这个也是可惜的，下次要去试一下的。 意面很是不错的，点了奶油的还有什么鱼的各一份，口感还是很不错的，服务也可以，一会就上来了。 其实这类的看什么比赛呀等的来这边氛围很好的，餐厅和酒吧与一体的，就是位置不是很好找的，不认识的人不一定找的到。",
   "pic_link" : "sample/13833405_上官雨莜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13833405",
   "user_id"  : "W_小棉",
   "comments" : "白塔东路的创意园里面，位置很好找，进去直走就是了。 晚上去的，外部环境和店内环境都很有FEEL~ 点了一份意面两杯酒，名字忘记了，鹅肝意面，味道挺特别的。 印象深刻的是彩色的那个酒，超级好喝的，店员推荐的果然没错。 去的时候店里还有飞镖比赛，赢了还有奖品什么的。 很适合朋友晚上去聚会的一个地方！",
   "pic_link" : "sample/13833405_W_小棉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13833405",
   "user_id"  : "allen_iver",
   "comments" : "首先环境不错，店内等菜期间还有飞镖可以玩。然后就是提意见了：我去的时候比较不巧，具店员说老板出去进货了。店里服务员包括厨房一共俩人，两个都是老阿姨。因为菜单上没有配图，所以问老阿姨夏威夷披萨里有些什么，阿姨答不上来。希望服务员对菜品更加熟悉。然后我们点的其实是意大利鹅肝面，报给阿姨的时候强调了就是那个有番茄的（因为阿姨好像没听懂我们说的，可我们讲的是普通话啊。。可能的确对菜单是不熟），结果上的却是意大利肉酱面，问阿姨怎么回事阿姨说番茄没了。可是至少跟我们先沟通下啊。。怎么擅作主张就给我换了一份别的，你咋知道我喜欢不喜欢这个呢？不过阿姨态度一直蛮好的，挺和蔼的，所以就算了。肉酱面是我女票吃的，只吃了几口她说没味道。披萨12寸的，不过馅太薄了，而且我喜欢吃芝士，这披萨的芝士太少了。还有，我的餐具上有菜渍。。。希望可以多检查检查餐具。建议完毕，也希望贵店可以越做越好。",
   "pic_link" : "sample/13833405_allen_iver.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13833405",
   "user_id"  : "arm952791",
   "comments" : "地点在老厂房改造的创意园区里，整个园区都算比较新了 点了Emma‘s Pizza，似乎是没有芝士拉丝的薄披萨，味道还可以，就是略微感觉有点油，算是种不同的口味吧 其他的菜式一般般，意面普通味道，浓汤也是无功无过的 作为酒吧还是可以坐坐的，吃东西就属于随便吃吃的了",
   "pic_link" : "sample/13833405_arm952791.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13833405",
   "user_id"  : "John_Lou",
   "comments" : "环境可以，老板是好几个美女，和同学去了两次，同学是老板的朋友。价格公道，味道不错。又在容创意园里面，不过都是晚上五点半开门，也许这是老板的副业吧。",
   "pic_link" : "sample/13833405_John_Lou.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17980656",
   "user_id"  : "云霖芦",
   "comments" : "很幸运又中了霸王餐，感谢点评网感谢商家。此文艺小清新位于平江路附近，容创意園内。基本都是工厂样改成的loft，也算是闹中取静，环境很不错，内部装修也是小有情调，适合三五好友结伴来做点游戏，坎大山。唯一美中不足的是吃的东西太少了啦，这几天又正好赶上甜点师休息，蛋糕都没吃上，点了卡布还有西格特饮，西格特调(具体啥名忘了，就是特调的咖啡)。卡布还是很不错的。那个特调据说是no.1,可是口味太甜了，有点不适应。特饮是果汁调的，小伙伴表示还不错，但也是有点甜了，色彩很好看。",
   "pic_link" : "sample/17980656_云霖芦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17980656",
   "user_id"  : "幻影冰宫",
   "comments" : "首先在这里感谢下大众点评，又让我幸运的中到了霸王餐，这家店位于白塔东路26号的创业园里，其实那个创业园很容易错过，字也不是特别明显，在此给大家提醒下，在福利彩票旁边的那个园子里，不是特别大，乍一眼一看里面以为就是普通的小红房，仔细看看才找到西格私享会，其实很好找，就是你进院门往东北面就是，很有情调的一家小店~进门只有一个人，长得帅帅哒~是他们那边的咖啡师，原本我是要去次咖啡+蛋糕哒~但是灰常不幸~蛋糕师去探亲~不在~只能点了臻心臻意（榛果的咖啡）+日式抹茶（没次到，抹茶粉没了~后来给换了热巧克力）+金桔柠檬茶+金桔芦荟茶~两个人一人两杯~咖啡是35一杯~饮料是25一杯，味道还算比较正宗，臻心臻意味道很醇~里面有一粒一粒打的很碎的榛果~热巧克力味道浓醇啊~两杯饮料中规中矩没有什么特别的亮点，就是芦荟茶中芦荟有好多~两人消费了110元~其实不止，因为热巧克力是40，但后来咖啡师没叫我们加钱~点赞~",
   "pic_link" : "sample/17980656_幻影冰宫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17980656",
   "user_id"  : "天才儿童欢乐多",
   "comments" : "店在一个创意园里面，说实话，不是太起眼。但是跟着百度地图走，还是能很准确的走到滴，而且我是超级路痴。店里的小哥就是图一中的那只啦，原谅我手抖，模糊了～为了点评，特意点了三杯不一样的，因为不是咖啡控，所以特别细腻的评价说不出来，但是好喝^_^。。。不过作为一个超龄大儿童，我还是更喜欢喝图三，原谅我一时脑抽，忘了它的名字。下面两杯分别是焦糖玛琦朵和摩卡。店内环境挺小资的。平江路逛累了，可以去小憩哦～～～",
   "pic_link" : "sample/17980656_天才儿童欢乐多.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17980656",
   "user_id"  : "旬找毛小豆",
   "comments" : "位于苏州最有文艺范的容创意园，平江路隔壁，这家店又在创意园最里面，可谓是闹中取静独享安乐，站在门口就有一种高大上的私密空间感觉，进去后发现地方很大，英伦和小清新并存的感觉很温馨也很清爽，桌上和半空的花花草草也能看出老板很细心很会布置，前台的妹纸特别漂亮很热心，糕点咖啡都很有特色，赞一个！兜了一圈发现有上下层，一楼有很大的会议桌，还有投影仪，如果是一群小伙伴来聚会喝下午茶或者交流会都是很不错的，楼上是俩人沙发坐很安静，还有一个类似办公桌的私密小空间，在里面看看书或者和生意伙伴谈事情也是极好的，以后有聚会就可以叫上朋友们来了",
   "pic_link" : "sample/17980656_旬找毛小豆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17980656",
   "user_id"  : "苏苏的眼泪123",
   "comments" : "实在难找，根据搜狗地图，找到的是潘儒巷东，在平江路里面，完全是错误的！实在无语！！ 而后再到白塔东路找，真心难找，在动物园那边赌了40分钟才得以进来。累！！ 环境还不错，挺小资的！适合小清新妹妹来拍照！东西口味一般，品种也不甚丰富。三星！",
   "pic_link" : "sample/17980656_苏苏的眼泪123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17980656",
   "user_id"  : "沈线儿",
   "comments" : "一杯咖啡一杯茶，慵懒的午后就这样过去了。要不是中了点评的霸王餐，还不知道平江路附近有这么家小店。店里的绿植养得很好，老板和服务生态度还不错，就是点心师刚好休假了，两杯咖啡一块蛋糕的设想只好落空，最后点了龙井。茶的定价还是有点贵啦，卡布奇诺挺好喝。",
   "pic_link" : "sample/17980656_沈线儿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17980656",
   "user_id"  : "lisa13131",
   "comments" : "又是一家咖啡馆式的摄影工作室。老厂房改建。作为咖啡馆它的咖啡品种单一简单。作为摄影工作室环境粗糙。店会有些不和谐的装饰物。",
   "pic_link" : "sample/17980656_lisa13131.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17980656",
   "user_id"  : "Justice夜",
   "comments" : "点了一杯摩卡，一壶黑茶。店主还送了我们一盆西瓜，老板人很好，风景好，氛围好。用了霸王餐也觉得很棒！就是地理位置太偏僻，可惜咯。",
   "pic_link" : "sample/17980656_Justice夜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17980656",
   "user_id"  : "小不娃娃",
   "comments" : "这家西格咖啡馆，开在容·创意园最里面的角落里，哎，偶发现那边的店生意都很冷清，除了魔方。 那天晚上在弄堂口吃完咸肉菜饭后就来这家咖啡馆坐坐了，走到店门口，被那漂亮的外观给吸引住了，装修设计风格还是不错滴，走进去，里面看上去也比较高大上的样子嘛，但是店里空荡荡的，居然就只有服务员MM一个人，偶找了个角落里的位子坐下，听着欢快的背景音乐，包场的感觉真好，哈哈~~~ 这家咖啡馆的装修估计也花了不少钱，但是没什么人气，可惜了，也许是新开业所以知道的人并不多，网上广告也做的少，再加上店太隐蔽了，一般人都不会发现的，除非专程去容创意园里面兜兜才能发现，店在最里面最角落里，所以对生意也是有所影响的。 偶那天团了个咖啡套餐，所以就去了。皇家比利时咖啡，按理说应该是上桌时在方糖上浇上白兰地再点上火制作而成的，可是这家西格咖啡馆的制作方法却不是这样的，而且白兰地也没加，稍有欠缺哦~~~这咖啡的口感有点像类似美式清咖，口感是偏苦的，后来我放了奶精和糖，因为我比较偏甜一点的口味。 曲奇饼干，一般般吧，看样子不像是它们店自己做的，而是外面买的那种，随便瞎吃吃了。 静静的坐在角落里，没有人来打扰，让心好好沉静一下。",
   "pic_link" : "sample/17980656_小不娃娃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802820",
   "user_id"  : "willchenxi",
   "comments" : "最近在苏州比较火的一家的火锅店，跟朋友一共六个人去吃，需要提前一到两天预定座位。 店面的位置在靠近平江路较近的钮家巷，门面像平常百姓家，白墙黑瓦，装修风格很淡雅。 进门首先被缸内的三条锦鲤吸引，店里就四个房间，餐厅部分五张桌子，很像在家吃饭的感觉。 店家一男一女两位，如果吃饭人多会有点忙不过来。他们家吃饭的感觉不像是在饭店，没有什么拘束，店家也不会表现得非常热情，非常难得。 他们家锅底是自己熬出的汤底，味道比较偏淡，价格很便宜。 我们尝试了菌菇锅和麻辣锅； 芝士丸里面真是满满的芝士，好吃； 蟹子丸煮完后个头会涨大，很香； 玫瑰酒腊肠煮清汤锅和辣锅都好吃，味道偏甜；一般的蔬菜都很新鲜； 果仁糊非常好喝，像小时候的味道； 米浆甜酒和紫米甜酒味道很淡，酒味不重，蛮好喝的； 还有一种类似于黄酒的客家梅州娘酒，味道偏甜。 建议： 土豆片，冬瓜片和萝卜切的薄一些，不太好熟；炭炉中间的木炭会不定时的喷碳屑出来，店家应该将中间的炭炉加高（北方炭炉火锅的吃法），能防止落入锅中； 晚上吃饭可能为了气氛光线偏暗，可以让店家把顶灯打开；付款方式只能付现金或者支付宝转账，如果要发票请提前咨询一下。 是一家让人吃着很轻松的火锅店，不适合口味偏重的朋友，很喜欢~",
   "pic_link" : "sample/21802820_willchenxi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802820",
   "user_id"  : "喵了个咪肉",
   "comments" : "店在平江路跟临顿路之间的小巷子里，要不是朋友带着，应该不会去次~ 火锅汤底木有辣汤，所以点了菌菇底的。点了牛肉羊肉年糕牛肉丸蛋角午餐肉…酱料是一个辣酱好像和花生酱结合的。 感觉总体还ok，但是作为辣锅爱好者，略显清淡，但是锅底感觉还是不错，酱料有点咸了，丸类品种也不算特别，感觉有点类似家庭小火锅，但是因为家里不能烧炉火也算其特别之处吧。 环境不是很好，虽然看起来挺雅致，但是通风很差，当天去有人在锅里加了大量胡椒，感觉呛到不行，开了窗也没用。",
   "pic_link" : "sample/21802820_喵了个咪肉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802820",
   "user_id"  : "米no饭饭",
   "comments" : "某个小姊妹最喜欢吃火锅，所以每次跟她小聚必定是火锅，没变过，这次本来计划吃德庄的，但总想吃点不一样的，网站上看西大园在火锅店里的评价很高，所以决定来尝尝~ 店面不大，在钮家巷里，靠近平江路那一段，仔细看路边哦，不然就错过啦~ 门面的样子符合平江路一贯的风格~只有五六张桌子的样子，我们去的时候还没有什么人，出来的时候就坐满了，再来就要等收桌子~ 感觉像路边自己的人家拿出院子来做生意的样子~ 因为老板也是苏州人~ 隔壁的几桌大多都是苏州本地人，貌似只有一两桌是外地的，聊天的时候也说道是看见评价高才过来试试~ 相对蔬菜类的价格比较便宜~ 锅底也就28一个~ 但一罐可乐卖8块有点贵了，没有大瓶的，只能买罐装的~ 锅的话是点完了现做的，所以比较慢，建议过去先选好锅底再慢慢点菜~ 里面真的是烧炭的，吃到最后吃完的时候炭也烧的差不多了，还会有小小的屑从中间的空洞里飞出来 = = 点的菌汤锅，里面原本的料也不多，一点金针菇，一点切片的杏鲍菇还是什么菇，还有一点点的蘑菇，不过也就28块，不要求太多~ 没有鸳鸯的说法的，隔壁一桌吃的辣的锅底，光闻着就呛死我了，还好没点辣的。。。锅子上来后喝了点汤，味道还可以啦~处于比较清淡的，重口味慎选~ 调料没有，要自己另外点，就点了一叠醋~ 点了两个据说是最特色的，尖尖的是蟹籽丸，圆圆的是芝士鱼丸，都是一份6个，都是28块~ 烫了之后味道还是挺不错的，喜欢~ 芝士鱼丸不要烫太久哦，不然里面的芝士漏掉就不好玩了，饭饭第一个吃到的就是漏掉了的，还以为只有芝士的味道呢，后来吃第二个发现，原来里面还是有多多的芝士哒~ 蟹籽丸里面也是一包籽~ 不过吃这两个要注意的是，千万不能一口吞，要小口的一点点咬，不然肯定会烫死 = = 梅林牌午餐肉，放火锅里烫了是不会化掉散开的~午餐肉请认准梅林牌，辣条请认准卫龙牌，这个是真理！ 店里的墨鱼丸（好像是叫花枝丸）也属于比较结实的，烫了之后口感很Q弹，不是劣质的用淀粉充的那种~ 饭饭到哪里都喜欢墨鱼丸~嘎嘎嘎~ 一盆肥肉48~量不大....点的是不贵的肉，因为还有贵的要98.....点不起 T-T~ 蔬菜拼盘比较失败~ 本来是想简单点就点个拼盘吧，没想到里面的菜都不是我们要吃的 = = 一点白菜叶子，一点花菜，一点海带结，一点扁尖和一点茭白~感觉除了白菜都不像平时吃火锅会点的东西~ 扁尖没什么味道，不是咸咸的那种，已经泡好洗干净了，不过饭饭不喜欢腌制的东西，海带也是泡好洗干净的~ 最神奇的是茭白，没想到吃火锅竟然还能烫茭白 = = 好吧，烫完之后，发现，果然茭白和火锅实在不适合。。。 可能因为锅底属于清淡的，所以感觉蔬菜烫下去都没什么味道~ 推荐个老油条，和这个锅绝配的说~ 好喜欢好喜欢~ 但如果锅底是辣的估计就不行了....油条是很老硬硬的那种，最适合火锅，不喜欢那种软绵绵的油条~ 最后3个人吃了228，包括3罐饮料喝一叠醋~ 老板娘找钱的时候见我们在找零钱，就说220吧，然后我说了句：我们3个人一个70就收210吧，老板娘竟然一口答应了。。。好神奇，还能还价~ 果然自家的生意就随便点的了~ 总的来讲还算的比较有特色，味道其实也不错~ 但是却好像不值那么高的评价，因为这样期望就有点高了就会失望~就会觉得没那么好吃了~ 就酱紫~",
   "pic_link" : "sample/21802820_米no饭饭.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802820",
   "user_id"  : "兔子耳朵小黄鸡",
   "comments" : "我觉得这肯定是我最用心写一篇评论，那天正好是五一小长假的第二天，天空不作美下着小雨，可是还是挡不住吃货对美食的热情，要去平江路逛逛的时候，就早就种草这家火锅店了，无论如何都要来拔草，其实巷子走进去还有蛮长一段路的，我用的是导航，其实就在一个晶晶冷饮批发部前面一点点，走进店里面古色古香的，超级有小资的情调～而且人也不是很多，很清静很舒服的感觉扑面而来，还能听听评弹，地方不大却很整洁，猜测店里的应该是老板和老板娘，人都非常的好也很客气，最最关键的是我觉得这是我吃过众多火锅中最最好吃的，因为是铜锅还烧碳，很怀旧有很热气腾腾的，下雨天虽然不是很冷但是吃上热腾腾的火锅，看看窗外走过的路人真是别有一番风味，接下来说说菜吧，肉很新鲜分量也很足够，而且挺厚实的，牛舌也很新鲜挺薄的很容易熟～毛肚挺大块的分量足，饮料我喝的蜂蜜金桔吧老公喝的金桔柠檬？好像叫这个名字，反正两杯饮料都超级好喝的，我点的微辣的酱，鲜鲜的超级赞，还可以添喔，老板娘一点都不嫌我麻烦～ 午餐肉分量也挺足的很新鲜，唯一我觉得不是太好吃的是一个个小章鱼，也许是我烫的时间太久了，菌菇平盘也棒棒的量足足的，百叶也好吃～ 就是那天春卷没有了，猜想肯定也很好吃吧，我喜欢吃芝士，所以芝士丸子必须要，果然真的很好吃！！不负众望啊！！ 吃完太撑了，简直就是扶着墙出去的，因为太好吃了，两个人点了大概8个菜，饮料加碳火，一共好像260几左右，我觉得只要好吃！价格也不算贵～ 主要是老板和老板娘人超级好～ 门口的大缸里还养着鲤鱼～ 值得再来尝鲜，下次逛平江路肯定还吃这个～真的爱吃火锅，下次去可以打折吗～ 或者送个芝士丸子呀 哈哈",
   "pic_link" : "sample/21802820_兔子耳朵小黄鸡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802820",
   "user_id"  : "___哞",
   "comments" : "西大园炭炉火锅店位于钮家巷中段，装修风格十分中式而又简约， 之前看到点评上口味分异常高的一家火锅店，还是新开不久的，想必味道很赞~~ 于是节假日约了哥哥姐姐一起探店，到店十二点左右，里面有一桌客人，地方很mini，六七桌的样子， 不过风格还是挺喜欢的，感觉很特别的一家火锅店呢~~~ 哥哥和小侄子都不吃辣，所以选了鲜美菌汤锅底，碳炉火锅吃着感觉还是很新鲜的呢~~~~ 吃火锅必点的虾滑这里是木有的，有点小失望的说，点了精选上脑牛肉、豆腐皮、鲜香菇、鲜蘑菇、 芝士鱼丸、梅林牌午餐肉、长崎蟹肉棒、山药、广西荔浦芋头、嫩笋尖、蔬菜拼盘、东北宽粉条~ 调味料选的西大园秘制不辣麻酱和西大园喷香干蘸料~~话说菜单选用的字体识别起来很吃力捏- - 芝士鱼丸里面满满的芝士很好吃哒~~山药脆脆的也是超级喜欢的呢~~ 东北宽粉条我们一致认为很赞~因为炒鸡Q弹，入口滴口感超级棒哒~~~ 新鲜的香菇和蘑菇都非常滴赞，喜欢新鲜的不喜欢干货类的呢，他们家在选材这方面做得八错~ 有个广西荔浦芋头，额。。。。。。怎么煮都煮不烂的荔浦芋头呢- -荔浦芋头不该是沙沙糯糯紫紫香香的嘛 为嘛这个白白的硬硬的煮不烂的捏T~T期望很大的荔浦芋头让人好失望的说",
   "pic_link" : "sample/21802820____哞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802820",
   "user_id"  : "honeywk",
   "comments" : "这家在观前街附近的巷子里面，因为知道临顿路停车太难，所以把车子停在和基广场走过去的，事实证明是个明智的选择。 停好车子走过去大概十分钟左右，从和基广场沿着临顿路往北走五分钟，走到钮家巷右拐，再往东走五分钟就到了。 在网上看到过这家店的推荐，来这种巷子里面的店吃饭，就要做好是来劈情操而不是吃好吃的的准备。 晚上去的，店里桌子很少，大概也就五六张桌子吧。去的时候已经坐满，所以等了大概半小时才吃。房子是老民房装修起来的。门口的店招不是特别显眼。进门有一只大鱼缸。 价格的话不算便宜，菜单如图，但是为了劈情操，所以也就无所谓了。锅子是那种京式的火锅。锅底味道比较清淡，适合苏州人口味吧。不过以前在北京吃的火锅貌似直接是白水底，所以比较起来这个也就不算淡了。 吃的时候后面一桌男的一直在吹牛比....听的我想笑。菜量都不大，见图片。芝士年糕跟跟其他专门吃年糕火锅的店里吃的差不多。蟹籽丸子也不是很多，如图。肥牛片薄，味道一般。 吃的东西就是一般，但是挡不住劈情操来的人多。老板老板娘服务还是不错，挺热情的。",
   "pic_link" : "sample/21802820_honeywk.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802820",
   "user_id"  : "魔幻风",
   "comments" : "钮家巷里的一家火锅店~大众上很有人气~在老房子里吃火锅的确是个不错的体验~店太小了，所以中午提前订了位子~老实说，一直觉得火锅都差不多。。。没什么大感觉~这家也是，味道一般吧~因为点了个辣锅，怕太辣，就让做了微辣的，结果上来味道太淡了，又加了盐。。。菜的量偏少~饮料里橄榄汁还不错~这家店不太通风啊，进去一股味道刺鼻的不得了，有点吃不消。。。老板服务还是不错的~挺热情~心水门口鱼缸里的三条鱼~",
   "pic_link" : "sample/21802820_魔幻风.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802820",
   "user_id"  : "Darling兜兜儿",
   "comments" : "前两天在大众上看到这家评价很高的火锅店，又看到评论中有人提到微辣就很辣，所以今天约了能吃辣的朋友特意去尝鲜的…这家店别出心裁地开在靠近平江路的地方，店面不大，顶多6张桌子吧……但装修保持着苏州淡雅的风格，边吃火锅边听评弹的感觉还是棒棒哒……一直觉得在平江路开店的人，大部分不为了赚钱，只为了理想，这家店给我的感觉就是……店里处处透露着老板的用心，连卫生间也很用心的装修过……店里就两个人，不知道是不是大家说的夫妻俩……在他家吃饭的感觉不像是在饭店，更像在家一样，很亲切，不拘束，没有刻意的套近乎，就是很舒服的感觉……我们点的牛油重辣锅底，期待满满，端上来确实很香……但尝到第一口发现并没有很辣，于是又让老板加了点辣，还拿了重辣的蘸酱，不过也还是不辣哦……可能我们真的比较重口味吧……但其实我们都是苏州小娘鱼啊，哈哈哈……虽然没有想象中辣，但菜品还是很干净很实在的……我们都没点几个菜，但吃的好饱……芝士丸里面真是满满的芝士，一口咬下去还拉丝的感觉很棒……花枝丸也很好吃……笋尖很嫩，午餐肉一份很实诚……牛肉一份也很多，我们三个人都吃撑了……特色的米浆甜酒跟冬酿酒有点像，但酒味没那么重，带点甜味，颜色像粥汤，蛮好喝的……吃到后来发现这个炉子的中间会喷碳屑出来哦，掉到锅里感觉有点不好，不知道能不能解决……老板的用心服务还体现在两个地方:1.我们有个朋友不太吃辣，老板听说后特意为她备了一碗水在旁边，以便辣菜涮涮再吃；2.这顿饭我们aa的，老板找钱的时候还分别找了零钱给每个人哦……总的来说，是吃的很舒服的一次火锅",
   "pic_link" : "sample/21802820_Darling兜兜儿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21802820",
   "user_id"  : "123uhh",
   "comments" : "环境适合两个人约会去 价格不贵。而且老板娘还会免去零头。口味也非常棒。简直太棒了。",
   "pic_link" : "sample/21802820_123uhh.jpg"

},

{
   "shopId"   : "7626345",
   "user_id"  : "栗子酱89",
   "comments" : "老板娘是个吃货，这家店在白塔西路上靠近东园，容创意园内，吃过不知道多少次啦，老板娘时不时的会弄点新东西出来，上次带小姐妹去吃的砂锅馄饨还有拌馄饨和大排，砂锅馄饨很好吃啊，大排稍微油了点，下次试试猪排了，还有她家的菜饭我也喜欢吃，还有鸡翅、鸡米花、烤肉什么的，某人最喜欢吃他家的绿豆汤了，每到夏天必须去吃的，里面弄的有点像课堂，现在一半位置已经换成普通餐厅那种座位，外面还弄了一小块露天的。",
   "pic_link" : "sample/7626345_栗子酱89.jpg"

},

{
   "shopId"   : "7626345",
   "user_id"  : "calmfii",
   "comments" : "大排和菜饭其实味道都还可以，就是太油了 绿豆汤的话倒是不错 推荐柠檬茶 感觉很清爽 价格亲民",
   "pic_link" : "sample/7626345_calmfii.jpg"

},

{
   "shopId"   : "7626345",
   "user_id"  : "wenwen200286",
   "comments" : "朋友强烈推荐的，在微信上很出名的，吃饭要提前预定的，因为老板要现蒸出来，我们四个人去定了菜饭，油炸大排骨，荠菜虾仁馄饨，榨菜，实在给力，味道棒棒的，菜饭是用以前的铁皮饭盒装的，蒸出来的很香，吃完一盆很饱，大排油炸的金黄，皮脆里嫩，真想吃第二块可惜吃不下，汤略咸，馄饨好吃，有家里的感觉，老板很热情，虽然店不大，但因为有预约不是很拥挤，最后临走买了包老板这边的鹌鹑，看着别人都开着宝马来买的，回去吃也是很美味，比外面买的好吃。",
   "pic_link" : "sample/7626345_wenwen200286.jpg"

},

{
   "shopId"   : "7626345",
   "user_id"  : "ec1128",
   "comments" : "要不是朋友带我来这家店的话还真得花些时间找找，这家店位于白塔东路的一个创业园里面，开车的话可以停在创业园内，但是门卫要收费10元。门面和店内都是装修的像80后学校的样子，还是蛮有特色的。至于食物，那就是一个字:赞！香肠菜饭很赞！虾仁荠菜馄饨很赞！面拖排骨很赞！连配饭的酸菜番茄汤都是非常好喝的！他家还有美味的鹌鹑卖，一下子吃了两只。老板娘也很热心，非常不错！",
   "pic_link" : "sample/7626345_ec1128.jpg"

},

{
   "shopId"   : "7626345",
   "user_id"  : "瑞小姐不姓陈",
   "comments" : "在大众上随便翻到的 一家门苏州人开的 很有意思的餐厅 正好在旁边的丁小绿弄婚庆 就过来吃吃看 菜饭 砂锅馄饨和大排 真的是妈妈的味道 虽然不是什么多大的肉菜 但吃着好舒服 要提前和老板娘订的哦 不然她们有时候会提前关门出去麻将",
   "pic_link" : "sample/7626345_瑞小姐不姓陈.jpg"

},

{
   "shopId"   : "7626345",
   "user_id"  : "作死作活作骨头",
   "comments" : "这家八年级食班是我从微信上看到的，后来就一直很关注他们家，老板娘也是个吃货，整天外面 嗨皮的很，馋的我要死！这家位于白塔东路的容创意园里，开车不怎么好来，要停到创意园里面 去，如果里面没车位了就要外面兜圈子了，白塔东路堵的很，所以最好步行过来！！ 小店不大，也就3-4张桌子的样子，环境装修的象以前的大课堂，坐在里面有点回到了以前小学读 书时，因为一直关注他们家，他们家一直有代买那种瓶瓶罐罐的小蟹小海螺什么的，最近还有赤 豆圆子吃，看着真心不错，他们家吃的都是那种小零小食的东西，馄饨啊，年糕啊等等，价格都 在15米上下，挺便宜的，不知道阿是老板娘自己包的！！买了他们家一份罐头蟹，老板娘微信上 馋了我好多天了，35米一罐，拿了2罐辣的1罐不辣的，回家吃吃味道挺好的，感觉辣的更好吃 一点，以后还会来这家买，喜欢的朋友千万别错过这家，挺好的！",
   "pic_link" : "sample/7626345_作死作活作骨头.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18674940",
   "user_id"  : "Weixin_1327780358",
   "comments" : "欧尼心心念念的咖啡厅，看了下地图知道了大概方向就带着她去了。建议如果纯粹奔这家店而去的小伙伴们可以直接从白塔东路入口进去，比较近。 店就在平江大院进门右手边，店面看着不大，然而走上二楼会发现别有一番美好。推开老式木窗，外面沿街的喧嚣全部收入耳中。 服务员or老板娘是个非常年轻的女生，很客气，做的饮料和食物也非常棒！店里布置很温馨，格调不错！下次会再去哒！",
   "pic_link" : "sample/18674940_Weixin_1327780358.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18674940",
   "user_id"  : "旬找毛小豆",
   "comments" : "某天下午想找一家比较安静舒服的咖啡店看看书，在平江大院兜了一圈没看到合适的，出去的时候无意中发现了这家，不太起眼，如果不是服务员正好从里面出来真心注意不到，进去后一楼有点压抑，可能没有阳光吧，去了二楼豁然开朗，很大很舒服的环境，英伦装修风格让人很惬意，本来准备坐在靠窗的，结果太阳太毒吃不消于是乎换到里面的座位，环境确实不错，要了杯香蕉牛奶加冰（天气太热只能喝这个了），味道还行吧，去的那天正好不是周末，所以人不是很多，一个人呆在那么大的地方，有阳光有沙发有书，确实不错，下次还会再来",
   "pic_link" : "sample/18674940_旬找毛小豆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18674940",
   "user_id"  : "Didowr",
   "comments" : "平江大院，进门右手第一间，明明很好的位置，可是很容易忽略，不知道为什么。 2号下午四五点的样子去的，人很少，点的香蕉牛奶跟冰咖啡，价格小贵。 服务很好，可以先在楼下点好，然后服务员会帮忙送上二楼。 二楼靠窗位置可以看到平江路街景。 里面可以坐在沙发，看看书，上上网。 隔壁或者楼下大概是KTV吧，隔音效果不太好，各种撕心裂肺各种吼到破音听得一屋子人都笑喷了。。。",
   "pic_link" : "sample/18674940_Didowr.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18674940",
   "user_id"  : "蜜桃小姐與薄荷先生",
   "comments" : "位於平江路306號，和小夥伴相約一起~店有上下兩層，從外面看地方似乎不是很大，可是進去上到二樓后才知別有洞天~小店佈置的環境非常好，種種細節體現除了店家的用心，運用了很多馬的元素，二樓還有幾個很大的玩偶，很適合女孩紙們拍照~喝的是熱巧克力，但是因為當天天熱的關係，就要求店家做了冰的~巧克力味兒很濃郁，而且不會很甜，個人感覺熱的話應該會更贊~因為剛開業蛋糕品種不是很多，我們每人都選了不同品種的，感覺帕瑪森的最好次，他家的鬆餅也不錯，搭配著水果和冰淇淋，美美噠~",
   "pic_link" : "sample/18674940_蜜桃小姐與薄荷先生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18674940",
   "user_id"  : "John_Lou",
   "comments" : "老板人超好，这是第二次过来，老板的豆子都是自己烘焙的，明显比其他咖啡店买商业豆子来的高端大气。美式稍稍淡了些，可能是我比较重口味吧。",
   "pic_link" : "sample/18674940_John_Lou.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18674940",
   "user_id"  : "小不娃娃",
   "comments" : "25次方咖啡馆，是前阶段新开的一家店，在平江大院里面，门面小小的，进去之后感觉布置的还挺温馨的，一楼位子不多，坐满了，于是我就上二楼去了，楼梯上去，到了两楼，顿时眼前一亮，装修得还挺有味道的，靠窗的有一个单独的双人位，窗台上还放了几个盆景，总之看着很舒服，我喜欢。里面位子也不多，不过环境还是可以的。室外还有露天位，天气适宜的情况下可以坐外面晒晒太阳很舒服。 这家店据说是24个年轻人一起合开的，也就是说有24个老板啊，呵呵~~服务还不错，几个年轻人都蛮热情的，服务态度也蛮好的。 咖啡虽然量不多，一小杯，但是很香浓，口感很好。自制的曲奇饼干也很可口。 25次方咖啡馆，小清新、小文艺必去之地。慵懒的午后，坐在窗边，晒着太阳，品着咖啡，静静享受一段美好时光。",
   "pic_link" : "sample/18674940_小不娃娃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18674940",
   "user_id"  : "___哞",
   "comments" : "最初路过25次方，内会儿小店还没开业，在装修ing，位于平江路的北段中部的位置，平江大院内~对于喜欢咖啡的哞来说，有新滴咖啡店开业必须去瞧一瞧、尝一尝的呐~约了三五位喜欢咖啡的小伙伴一起去探店~25次方咖啡馆的门口有露天座位，每个露天座位的桌子上都摆放着一个罗曼蒂克的假火焰蜡烛~足以乱真~非常有意思~ 小店上下两层楼，LOFT感觉的装修风格很是喜欢~红砖瓦墙面、各式各样英伦风的红蓝白沙发、椅子以及木匠手工制作的原木桌子，混搭风~效果蛮不错的耶~大红色的楼梯很抢眼~邪恶恶滴发现，如果夏天穿裙子的女孩纸，走在介个楼梯上，很容易……若隐若现哟~~~~啊哈哈~~咳咳~言归正传，小店摆设很丰富呢：有胡桃夹子、各种各样的马，复古的储物盒等等，一楼的壁灯也是马头状的。二楼格外的敞亮，上楼首先映入眼帘的是一匹马~这是um……落地灯~~然后超级大的娃娃还有整墙的书柜里陈列着满满当当的书籍~店里有麦克风，想唱啥点啥，服务员小哥儿歌声优美动听~当然也可以自己唱的啦~ 入座后我们点了三款蛋糕，因为还在试营业，名字木有啦。。。拿铁、摩卡和冰可可，还有一份水果冰淇淋华夫饼。蛋糕很大份，味道还可，水果冰淇淋华夫饼的饼是软软的那种，不是脆脆的华夫饼，不过刚烤出来的味道也很棒哒~配着浓浓的冰淇淋吃~奶香浓郁~不得不赞一下的是他们家手冲咖啡呢，醇香味美，是我喜欢的曼特宁豆子，大部分不怎么喝咖啡的也能接收的口味，没什么酸度~奶咖的口感也非常棒~ 试营业期间打八折、其实不打针时价格也很不错，不贵的~打了折就更更更便宜啦~关键是咖啡味道超棒哆~",
   "pic_link" : "sample/18674940____哞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18674940",
   "user_id"  : "小M回归中",
   "comments" : "25次方咖啡馆是昨天11月11号正式开张的，11号到13号都有免费咖啡的活动，所以去的人特别多~~~领免费咖啡就是加他们的微信，然后转发一下有免费咖啡字样的那一条信息就行，填一下信息就可以领到了~~~饮料四选一，有两种咖啡，然后有香蕉牛奶和橙汁，我选择的是香蕉牛奶~~点单后，服务员小妹给写了一个小条，客人和店员各半张，一会儿就会给送过来~~我在二楼的角落里找了一个位子，沙发里面放了很大的维尼熊，很可爱~~旁边可以充电，不过电源插头比较松脱，感觉有点危险，然后二楼实在是很大的风，特别冷，不适合长坐~~",
   "pic_link" : "sample/18674940_小M回归中.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18674940",
   "user_id"  : "作死作活作骨头",
   "comments" : "微信上看到DP小伙伴去的，对于喜欢咖啡的阿乐来说，馋死我了！于是趁着周末下午空，早 早的找去了，这家咖啡馆位于平江路北段，就是白塔东路在往北的那段平江路，咖啡馆开的 还挺深，快走到底的时候才找到，平江食府边边上！ 小店环境还是蛮不错的，装修的很温馨，一楼主要是吧台，在这喝喝啤酒什么的真心不错，这 家店还有二楼，时间关系我没上去，应该也挺好的，这家咖啡馆在平江路上还有露天座位，很 多人买了饮料都坐在外面，风吹吹，看看书，在这坐坐一下午，舒服的很！ 他们家还没饮料单，所有饮品现在都写在一块黑板上，茶，咖啡，啤酒，种类还挺多！价格也都 不贵！咖啡价格都在25米左右，茶分杯和壶两类，价格也都在30-50米之间，啤酒按牌子不同从 30-15米之间，价格都还可以！他们家还有蛋糕什么的卖，不过种类不多，也就3-4种吧！ 点的榛果拿铁，味道挺好的呢！！咖啡做的很浓郁，喝起来特别的香，不想太甜的话可以叫他们 只做纯拿铁好了，不用加果味就行！ 他们家的特色是热巧克力，小伙伴去喝过觉得特别好，就是冲了这个去的，喝下来真心不错，味 道非常的足，不象别的地方喝起来寡淡的很，象冲出来的，这里的热巧克力赞的，比咖啡味道都 好！而且一杯喝下来一点也不觉得甜腻，肚子感觉舒服的很，嘴里留香！ 点的他们家的一块蛋糕，喝咖啡要配蛋糕才养胃，服务员临时取了个名字，叫它红烧肉，一开始吃 吃蛮好的，蛋糕巧克力味挺足的，吃到最后有点腻了，果然和红烧肉一样，太甜腻了！ 买单的时候才知道他们家现在还在试营业，给我打了个68折，才58米，挺实惠的！！还碰到DP小伙 伴，开心的，是个不错的休闲聚会的好去处！",
   "pic_link" : "sample/18674940_作死作活作骨头.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21335363",
   "user_id"  : "zitang2001",
   "comments" : "对INK长草已久，团购券是团了半年以上了。因为不知道具体方位，所以一直没去吃。今天下午参加泓画廊的活动，从菉蕸巷往平江路走，在路口就看到INK了，立马决定晚饭就这儿吃了。我们团的是双人套餐，两份咖喱饭（9选2），两杯饮料（5选1），一份小吃（3选1），一份冰激凌。咖喱饭选的炭烧芝士猪排和鸡米花。饮料选了蜂蜜柚子茶（热）和冰柠檬红茶。小吃选的芝士薯泥。冰激凌是冰砖。都很好吃，量大，木有吃完，有点暴殄天物了。下次还来，偶还有半年前的团购券呢",
   "pic_link" : "sample/21335363_zitang2001.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21335363",
   "user_id"  : "coco_莼",
   "comments" : "这家店种草了好久，今天带着妈妈去探店了。 店其实很好找的，就在哑巴生煎对面的那条巷子，走大概100米就能看到，店比较小，很容易错过。 我们到的时候店里只有一个女生，两个老板都看到了，一个负责送外卖，一个是掌厨吧。店面真的很小，一共也就4张桌子左右，墙上贴着很多贴纸，有点原宿系风格？菜单在墙上，手写的，不是桌子上放的那个哦，点单的时候还闹了个笑话-_-|| 我们两个人，点的是“虾仁咖喱饭”和“猪排咖喱饭”，“鱼丸汤”和“超级厚蛋卷”，一共74。 首先上的是“超级厚蛋烧”，个头不大，鸡蛋是属于滑蛋吧，很嫩，里面包裹着虾仁，一口下去能感受到鸡蛋液包裹着虾仁在嘴里融化，比起老鸡蛋，我更爱这种口感。“鱼丸汤”里有6个鱼丸，汤看着很清淡，鱼丸不是那种个头非常大的，但是吃的出很新鲜，很有嚼劲，汤也很爽口。两份咖喱饭基本配料是一样的，有一个完整的卤蛋、玉米粒、青豆.我的虾仁一尝就知道是好虾仁，不是速冻货，看过别人的点评老板说是当天现剥的吧，吃起来果然不一样，而且虾仁很多哦，每一个都是个大饱满。相比之下老妈的猪排就有一点逊色了，感觉比较薄，炸的也不是很脆的那种，不过味道还是不错的。 这顿饭总体可以打4星，给老板提点小建议：①墙上（包括门上）的贴纸风格有些乱，建议少贴一点，这样看着会舒服一些②鱼丸汤里能不能考虑放一点点紫菜，可能会更加鲜哦，看着也不会那么单调③饭量可以再适当加一些，胃口大的女生也会吃不饱呢~ 看别人的评价说老板好像不是太和顾客交流，我倒觉得还好，虽然我们也没说上什么话，可是莫名觉得老板很亲切啊，更喜欢那个留着小胡子的老板~好魁梧的说~老妈吃完出来还和我开玩笑让我以后也找一个这样的男朋友，说有安全感，拜托，老板应该已经名草有主了吧，哈哈。 总之是一家不错的店，以后带着朋友一起来(ฅ〉ω〈*ฅ)",
   "pic_link" : "sample/21335363_coco_莼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21335363",
   "user_id"  : "静藤颖",
   "comments" : "在家附近的一家小店，看着装修的很有特色就进去尝尝了，进去一看果然装修风格很对我胃口。买了双人套餐，分量也不错，感觉性价比还行，味道么也可以，毕竟咖喱的东西都差不多，这边的颜色偏深，反正如果是饿了当简餐吃还是挺不错的。另外点了个鸡蛋卷兮兮的东西，那个手法做的很不错，味道也很棒！还有其他小吃么跟外面小店里卖的也差不多，价格也还OK，挺实惠的。 总之这里的环境我超级喜欢，很安静，灯光是黄黄的很复古的感觉，很暖，感觉可以和闺蜜坐着静静聊人生，哈哈哈哈！",
   "pic_link" : "sample/21335363_静藤颖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21335363",
   "user_id"  : "tete32123",
   "comments" : "墨绿.咖喱位于平江区临顿路菉葭巷6号(四海游龙临顿路店)，是来吃四海的时候发现的这家店，后来四海关了，就团了一份咖喱来这家吃。 店小小的一间，顶多容纳十来个人，厨房在里面，布置的倒是挺温馨的，还有空调。 咖喱饭应该是配好的料，热一下就可以吃了，味道是我蛮喜欢的，而且觉得料还是蛮足的，一个人吃完有点撑。",
   "pic_link" : "sample/21335363_tete32123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21335363",
   "user_id"  : "馋佬呸大树",
   "comments" : "墨绿咖喱位于临顿路，看到四海游龙就可以从边上的巷子进去了，店面不是很大，招牌比较简单，但室内装修还是不错的，老板是花了心思。老板是两个大男孩，风格也比较时尚，没想到还能做出这么美味的食物，很厉害哦。我和小伙伴是团购的54的套餐，两个主食，一份小吃，一个冰激凌和一个雪糕，性价比非常高，卖相也不错，让人非常有食欲。我点的是碳烤芝士猪排咖喱，猪排有一点点老，其他都满意，小伙伴的烤鸡腿肉咖喱非常赞，肉质很嫩，我抢了她一块鸡腿吃，哈哈~~~小吃点的是小肉，还蛮好吃的，嫩嫩的，很入味，另外饮料的话，蜂蜜柚子茶没有柠檬茶好喝，有点苦涩~总体很满意，下次还要来吃的。",
   "pic_link" : "sample/21335363_馋佬呸大树.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21335363",
   "user_id"  : "超人在灰",
   "comments" : "这家在临顿路上，还算好找，店面布置得非常有格调，店内略微昏暗，一共有四张餐桌，很安静的用餐环境。 咖喱的味道很浓郁，因为不喜欢芥末也不喜欢太辣就选了黄咖喱，个人觉得不比大店差，另外厚蛋烧里面的蛋液还没有完全固定，包裹着虾仁很好吃。",
   "pic_link" : "sample/21335363_超人在灰.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21335363",
   "user_id"  : "酱酱酱子zlh",
   "comments" : "地理位置其实不是很好啦 不容易被发现 团购咖喱饭的时候搜到的 名字蛮特别的 墨绿 点进去套餐很划算 就决定去探探了 一开始还找错了地方 店面虽然不是很大 但处处细节看得出装修还是很用心的 服务有些被动 选的烤鸡腿肉咖喱和烤翅咖喱 看着就很有食欲 量挺足的 味道也还不错 小吃只有五香小肉了最先端上来 有点偏咸 饮料蜂蜜柚子茶没有了 鱼丸汤味道很鲜 热可可也还行 总体还是比较满意的啦",
   "pic_link" : "sample/21335363_酱酱酱子zlh.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21335363",
   "user_id"  : "Mura_kami",
   "comments" : "店家做的东西都很用心~尤其是摆盘很好看，小伙伴们都惊呆了团购性价比很高，喜欢这种有情怀而且食物不坑人的店，祝生意越来越好~",
   "pic_link" : "sample/21335363_Mura_kami.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21335363",
   "user_id"  : "LonelyMeteor",
   "comments" : "点的团购双人套餐，选了鸡排咖喱和大虾咖喱，鱼丸汤，柠檬茶，五香小肉卖完了，换了超级厚蛋烧，另外单点了一个芝士焗薯泥。 鱼丸汤，鱼丸倒是Q弹爽口，但是汤太咸了。 鸡排咖喱，多加了10元，换成了绿酱，太咸了~ 大虾咖喱，红酱的，媳妇儿点的，尝了一口，还不错。 芝士焗薯泥，很赞，口感细腻。 超级厚蛋烧，也很不错，嫩滑爽口。 总体中等水平。",
   "pic_link" : "sample/21335363_LonelyMeteor.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21335363",
   "user_id"  : "麦麦870707",
   "comments" : "一家藏在小巷子里的店，店面里就摆着四张桌子，墨绿色的墙，用粉笔在墙上写着店里的菜单，点了一份鸡排咖喱和饮料，等待的时间也不是很长，一会儿就端上来了，拍了张照，不知为何很有日风的感觉，鸡排嫩嫩的，里面还放了玉米，火腿肠片，蛋，青豆，看着不多，吃完了觉得正好，值得一吃",
   "pic_link" : "sample/21335363_麦麦870707.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22876577",
   "user_id"  : "phila夭夭",
   "comments" : "平江路上意外收获，早上9:30到的，没什么人，慢慢悠悠的喝茶吃早点，所有的点心都是现蒸先做的，超级新鲜，一吃吃了近2个小时，小店的点心很实在，2个人吃了100把早饭午饭下午茶都带进去了。 糖粥很不错，是把豆沙拌入粥中，再浇入桂花酱，粥里糯米不少，入口口感不错。 糍饭糕里有小葱，炸的很透，给的是辣椒酱，我喜欢蘸醋。 小笼包里汤水不多，肉馅很大，味道不算太甜。 大包子是肉包，刚刚蒸出来面皮超级松，肉馅跟小笼包用的是一样的，好吃。 叉烧酥现做的，酥皮不错 最赞的是韭菜饼，用料超级实在，肉+韭菜+虾仁，这个应该是吃到过的最好吃的韭菜饼，绝对值得推荐！还不贵！四个才12元！ 茶喝的是碧螺春，很实在，喜欢泡茶的可以自己玩下茶道，每个桌子上都有茶具，晚上好像还有评弹。",
   "pic_link" : "sample/22876577_phila夭夭.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22876577",
   "user_id"  : "forever18forever",
   "comments" : "这家店绝对是逛平江路的意外惊喜 环境不错 服务也好 关键好吃 金瓜小米粥粗粮的感觉特别重 还送葱油饼 凤爪蒸的特别好 鱼茸粥也不错 榴莲酥简直经验了 是我吃过最好吃的榴莲酥了 比北方的正宗太多了！",
   "pic_link" : "sample/22876577_forever18forever.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22876577",
   "user_id"  : "Didowr",
   "comments" : "下了火车直奔平江路，因为定的青旅也在那附近，外面看起来很是苏州的感觉，一个个的小竹笼堆起来，很干净的样子。 老板很热情，到的时候是五一还不到11点，所以店里很少人，二楼靠窗，窗外有树，阳光照进来，很夏天 到了苏州当然吃馄饨啊，煎饼啊，小笼包啊这些特色的呀，都很实在，虾仁馅好满，是在苏州吃的最多馅的一家了哈哈。 服务员也好好，不认识路，她也很热心的指路，很好。 苏州很满意的开始。 但是不满100块钱不能用大众点评优惠，不开心。。。",
   "pic_link" : "sample/22876577_Didowr.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22876577",
   "user_id"  : "猗猗绿竹轩",
   "comments" : "由于吃了晚饭了，只能打包带点不会放坏的点心明儿当早点了。 服务员性子很好，典型的苏州女子的婉约仪态，很喜欢跟她讲话～ 我们三儿详细地把适宜打包的糕点式样问了，点了鸡油马拉糕、四色定胜糕和黑白糍饭糕（应该是这个吧？），结果第二天打开盒子一瞅，定胜糕小的像一口酥啊，一人干四个不在话下！ 价格贵了，吃起来觉得马马虎虎。但来苏州尝尝特色，好玩儿嘛，不管太多了…",
   "pic_link" : "sample/22876577_猗猗绿竹轩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22876577",
   "user_id"  : "Taleine",
   "comments" : "这是这次来苏州最美好的回忆了 推荐招牌的那个虾什么我忘了和小方糕大概叫这个名 见图",
   "pic_link" : "sample/22876577_Taleine.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22876577",
   "user_id"  : "鳄鱼的胡子",
   "comments" : "位于平江路中段，原来是“阿亩舂记”，周末本打算来吃的，居然改头换面了！O_o 名字 以为是各地点心呢～ 店名改了，原来的小吃 现在变成了广式菜… 主营 广式早茶和点心 … 内部环境基本没变，店内的桌还是原来的，桌面上还有之前的点Logo～ 可是总感觉广式餐厅跟 古色古香、水墨气息的平江路 很不搭，囧 看了下点菜单，品种不少。但是周末点菜 好多都没有了！天热后来点了粥喝，量蛮多的，2个人喝 妥妥的够了～ 叉烧酥 LG最喜欢吃的，应淘要求 就点了。中规中矩，感觉还是 专门的港式餐厅 做出来的 味道上更甚一筹。",
   "pic_link" : "sample/22876577_鳄鱼的胡子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22876577",
   "user_id"  : "mickeylovebear",
   "comments" : "环境很好,老板人实在,主动告诉我们有优惠活动,不像一般景点饭店坑游客,主要是东西好吃啊,云吞面的云吞比饺子还大都是虾,再来苏州一定还来这吃",
   "pic_link" : "sample/22876577_mickeylovebear.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22876577",
   "user_id"  : "sunying102",
   "comments" : "环境不错，服务员小妹和阿姨都很热情，点心也很赞哦，尤其虾饺皇和都大包",
   "pic_link" : "sample/22876577_sunying102.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22876577",
   "user_id"  : "77林小夏",
   "comments" : "这家是以前的阿木椿记，桌子上的logo还在，说是同一个老板，换风格了，他家的虾饺我蛮喜欢的，虾仁蛮多的，开张第一天去的，很多想吃的东西很多都没有，糖粥也没有，就点了白粥，蛮大一碗的可以三个人喝，饼的话有点油了，楼上坐窗口比较有感觉，可以看看下面风景，楼上的墙面有个船，比较古典，这边的服务员都很好，很亲切，赞一个！",
   "pic_link" : "sample/22876577_77林小夏.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22876577",
   "user_id"  : "嘿嘿_大亭",
   "comments" : "平江路上的一个小吃店，周四下午去很安静，不贵，好吃",
   "pic_link" : "sample/22876577_嘿嘿_大亭.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21738236",
   "user_id"  : "金闪闪大人1",
   "comments" : "位置：就在卫道观前跟平江路的交界口，礼耕堂里面的一家茶座，小弄堂进去就是，外面看着觉得不咋地，内部还是蛮大的。 环境：外部是园林式，有长廊，有漏窗，有装饰，有灯笼有木质雕刻门窗，一种古朴的气息扑面而来。里面环境更加优雅，略显暗淡的灯光下，能衬托出了幽静，步入其中，心境也能随之平静下来，跟一般茶馆的喧闹不同，这里有着不同寻常的幽静，感觉很不错。木制的椅子上放着一个个卡通图案的抱枕，现代气息的抱枕居然没有破坏整体的古旧气息，反而相得益彰的和谐。 价格：适中吧，不算太贵也不算便宜，人均最低消费是五十六，可以点一杯茶毛峰啥的绿茶喝喝，应当是分时间段会有评弹表演的，这里跟水天堂之类的提供自助吃的相比，吃的方面显得低调了很多。",
   "pic_link" : "sample/21738236_金闪闪大人1.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21738236",
   "user_id"  : "我是米肠脑残粉",
   "comments" : "这次来苏州最大的意外~ 来到了这样的一个提升逼格的好地方~ 环境实在是太优美了，整个分为好几部分，有茶室，有喝饮料的，有看书的。 我们去的是茶室，最低消费58。我点的是红茶大红袍 88 朋友点的碧螺春138 其实本身不懂品茶，但是既然来了，切身的感受一下还是好的。 另一个房间有供应的免费的茶点，有小零食，还有一些煮的玉米之类的，其实当作一个小的自助餐也是可以的，但是我们是吃过饭来的，所以几乎没怎么吃。 在这坐了一会来了一位老师傅进行评弹，真的是不明觉厉啊！！！在做的客人有懂的，好像还跟师傅交流的很好~！ 我在转着拍照的时候，碰到了当地的一个姑娘，那天下小雨，她跟我说，如果雨在大一点，隔着栏杆听雨声是很美妙的一件事情~深深感到江南女生的心思细腻啊！",
   "pic_link" : "sample/21738236_我是米肠脑残粉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21738236",
   "user_id"  : "王翁丽",
   "comments" : "装逼好去处！喝着碧螺春，听着苏州评弹，来旅游，我是真真听不懂评弹的内容。但是外面下着雨，里面听着吴侬软语的传统弹唱，喝着热茶。又或者在室外抽着小烟，喝口茶，处处园林美景，岂不是悠闲自在！ 58是最低的消费。只需要茶品费用，小食水果自助免费。我们分别喝的是58的普洱，78的金骏眉，和88的碧螺春。 对于茶品没有过多的研究，个人喜欢金骏眉，可惜被朋友点了。",
   "pic_link" : "sample/21738236_王翁丽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21738236",
   "user_id"  : "xiafe110",
   "comments" : "好吧，接上面礼耕堂（苏州好风光礼品店）的点评，来说说这家啦！（图片最好看看啦！） 对了，就应该是耕丰茶馆，只是在礼耕堂里面而已，这个才是霸王餐的主角！ 两个人去的，一个霸王餐，一个用了大众点评客户端买的单，只要49.9，很便宜啊，性价比很高！ 1、服务：的确是一般般，关键是自助的，也不要神马服务吧，茶水端上来就可以了！他们拿菜拿的很积极，所以菜品很快都齐的！ 2、价格：是56元/杯茶水起售，当然是好茶价格会稍微贵点，我们点的普洱和玫瑰，茶水一般，毕竟还包含自助和评弹！所以，56不限时的价格可以接受！ 3、自助菜品：吃的真的很多，主食（炒面、炒饭），菜品（凉菜 、热菜），水果（菠萝、小番茄、哈密瓜……），蜜饯，糖果等等，东西很多，特别是鸡爪很烂，很好吃，吃了好多好多！ 4、评弹：如果你去这家，不听评弹是憾事，很遗憾，我们去时16：40，大概刚结束，结果等到了晚上6点才有评弹，上午是12点开始！评弹大师很热情，唱的很不错，而且还和茶客互动，有滋有味，但是，却没人继承这个非遗了，很可惜！ 5、环境：总的来说不错，古色古香，我很喜欢，一共只有60个位子，所以周末肯定很挤！园林式建筑，真的很有特色！ 6、总评吧，最起码4.5分，50一人很好的，三五好友聊聊天，品品茶，甚至打打牌，都可以，不妨是一个好去处，地理位置也好 想知道礼耕堂还有什么，赶紧在搜索栏搜索“礼耕堂”，还有另一条评论哦！",
   "pic_link" : "sample/21738236_xiafe110.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21738236",
   "user_id"  : "轻描淡写_6485",
   "comments" : "古色古香的茶园，苏式风味的小吃！平江路上人满为患，进入院子，曲径通幽，每天限50人，所以大厅相对安静多了，适时听听评弹，三五伙伴聊聊天，打打牌，夏日避暑的小资地，值得推荐！",
   "pic_link" : "sample/21738236_轻描淡写_6485.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21738236",
   "user_id"  : "shdydd",
   "comments" : "听评弹的好地方！安静的环境，那个老师一连唱了好多首，还可以点唱。叫杯茶，其他的都免费，有茶店，米饭，小菜，水果！",
   "pic_link" : "sample/21738236_shdydd.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21738236",
   "user_id"  : "florence_qin",
   "comments" : "很赞的一次体验。看了地址，知道是初见书房所在的老宅，直接就过去了。原来长廊另一处别有洞天，之前未对外开放。 有阳光，古筝，花。 服务生态度好到让人不好意思。穿着旧时长袍马褂和旗袍的评弹艺人缓缓走来，仿佛时光倒转了百年。到那已经一点多，所以人满了，店员给我们另外搬了藤制的桌椅放在外面，刚好可以晒晒太阳。先点一杯茶，折叠式的点茶单，也是挺有意思的。自助台有主食，小菜，水果，蜜饯，零嘴。品种不算太多，比较适合下午茶。我们胃口不大，吃吃也就饱了。开始下棋。后来服务生还不断的有新鲜现做好的点心出来赠送。又吃了一碗玉米粥，绿茶佛饼和春卷。不过后面赠送的热点心就是一人一份了。 茶我选了人参元气茶，刚好最近工作压力大，有点疲劳。喝着挺甘甜。 有时间真的可以呆一下午。",
   "pic_link" : "sample/21738236_florence_qin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21738236",
   "user_id"  : "jenronny",
   "comments" : "真心不错，下次还来，这次时间仓促了要赶火车，下次时间充裕点可以好好听听评弹喝喝茶，头的浮生半日闲。",
   "pic_link" : "sample/21738236_jenronny.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21738236",
   "user_id"  : "心儿88",
   "comments" : "六点来了，食品不是很多，主食是年糕，面条蛋炒饭，味道还是不错的。茶味也不错，但最关键的是环境相当好，评弹大叔很敬业。",
   "pic_link" : "sample/21738236_心儿88.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17622951",
   "user_id"  : "cream思",
   "comments" : "一直兜平江路的时候会看到这家店，从来没有进去过，小伙伴的本命是猫，一直嘀咕着要来一次，于是终于约了。 地址在平江路靠近后半段了，路上会有指引的牌子，巷子口也会有猫咪的画像，应该不会错过的，要点单才能进去，好像最低人均30吧，点了后FWY会给一个玩偶猫的等号牌，然后套了鞋套，用手消过毒就能进去了。 进去之后一路走过去猫咪都在睡觉，不知道是不是因为夏天的原因比较懒散还是因为本来就不爱理人，哈哈哈。我们在最外面的那个像是老房子搭出来的阳光棚里坐下，炎热的夏天歇脚也是不错的选择。 饮料上来了我点的FWY推荐的草莓绵绵冰感觉还挺好喝的，小伙伴点的奶茶一杯30其实满坑的。 进去的全程猫咪基本上都是翻着肚皮在睡觉，后来人越来越多了，有的才开始有了点精神开始走动，爱猫人士真的挺多的，还有老外抱着睡觉的猫咪左拍又拍的，有的猫咪其实在装睡，只要看到你手机对着它眼睛就闭上了，没办法毕竟是猫星人，后来有只大肥猫跑到我们旁边趴下，我们摸了摸它的头似乎一脸享受一直摇着尾巴要我们一直摸，还不让我们摸身体，后来摸摸就舒服的睡着了",
   "pic_link" : "sample/17622951_cream思.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17622951",
   "user_id"  : "到处走的瓶子",
   "comments" : "大学同学凑着清明假期来苏州小聚一下。先跑了东山，4月5日就决定在古城区逛逛。拙政园那里人多得可怕，就决定到平江路走走。 吃完饭，往回走时，看到这家店。一个同学特喜欢猫咪，另一个带了小朋友，就进去了。 进门要求先买满最低消费，包括不到3周岁的小朋友，30元／人。必须站着点完单才允许进门的感觉真的不好。 她们点的咖啡饮料甜点真心不咋地。我的茶虽然味道一般，至少加水喝了好久，在大家聊天看猫时。 猫咪很可爱，肚圆体肥，懒懒的，对人爱理不理。有个熊孩子拿了塑料捧骚扰一只猫咪，终于看到它不耐烦地动了。工作人员很快来劝阻了。偶尔也有猫咪从沙发下、茶桌下路过，神出鬼没。 很有特色的一家店，但食物饮品有很大改善空间。不少人好像就是付费买门票进来看会猫咪拍几张照片就走了。也可能就是为了翻桌快些，吃的喝的才这样？",
   "pic_link" : "sample/17622951_到处走的瓶子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17622951",
   "user_id"  : "Frank勇",
   "comments" : "转角遇到猫，位于苏州平江路的一家猫咖啡馆，也是一个偶然的机会路过，就进去喝一杯咖啡。没想到进去却有不一样的惊喜！ 门口的名字很醒目，主题就是，旁边写着咖啡、西餐、音乐、网络、杂货。让人看了就知道这家店的全部。走道二边都是关于猫的壁画。 这家店有最低人均消费30元，不过它们的咖啡价格都是在30以上的，所以只要点了喝的也就到了。咖啡厅是一个封闭的空间，不过里面有空调和空气净化器。进去要先套鞋套，然后抹免洗消毒液。拿着猫玩偶号牌，服务员会把饮料送到你座位。 进去后几乎到处都是猫的天下，品种很多，有折耳、加菲猫、布偶、短毛、卷毛、英短........有的在进食，有的睡觉，有的会盯着你看。但如果你要去抱，它们就不喜欢了。唯一想说的是，它们的生活很惬意，吃了睡睡了吃养的都肥嘟嘟的。 点了杯拿铁和芒果沙冰，咖啡味道一般，沙冰还行。里面还可以自己买猫粮自己喂。它们是最漂亮的模特吧，进去的顾客都在不停的拍照，跟它们合影。可能是由于长期被人拍，所以它们也习惯了被拍，每一个眼神和动作都是那么呆萌。来的时候怎么样，走的时候还是怎么样，都是高傲的冷艳型猫。每只猫都有自己的休息日，这样可以更好的休息吧！ 总体感觉很不错吧，这种咖啡店比较有特色和吸引力吧！服务一般，猫猫还是不错的，很可爱。",
   "pic_link" : "sample/17622951_Frank勇.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17622951",
   "user_id"  : "liukin244",
   "comments" : "很久前就看到这家店了，平江路很多咖啡店，各具特色，这家以猫主打卖点。之前转进去过一次，那时人太多，不过现在大热天，出来晃的人少了，这里不失为一个避暑之地。 店一看就是以前平江路一楼的居民房改造的，进门最低消费30元，果汁、咖啡、奶茶、松饼等常见下午茶基本涵盖。点了杯奶茶，不是粉冲的，没有加过多的糖，味道还不错。果汁之类的也是鲜榨的。 到店的基本都是来看猫的，好比较注重卫生，进门要穿鞋套，要清洁手。就是个别鞋套上猫毛有点多，还有出了门也应该给顾客手上消毒，毕竟摸过猫。 猫的数量和种类还蛮多，一个个都吃的好胖，脸还大，而且去的时候也算是下午3、4点了，一只只全在睡觉，任你摸也不醒…就一只暹罗猫最精神。很多猫应该都被人摸惯了，处变不惊，全程高冷，一副看人神经病的大爷样子哈哈哈。还有很多猫其实都偷偷躲在角落和顶上，不想让人干扰。店里的猫都打过疫苗，可以放心调戏。",
   "pic_link" : "sample/17622951_liukin244.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17622951",
   "user_id"  : "晔晔要太阳",
   "comments" : "转角遇到猫 哈哈，在平江路偶遇这家猫店，外面走廊就很有个性，都是猫的海报，很有感觉~到店里，点了喝的之后，店里服务员就让我们带上鞋套，还让我们用免洗洗手液洗了手，保持干净了，再放我们进去看猫喝茶。里面猫品种挺多的，还有几只猫是周日不接待的呢，好萌~而且里面的猫咪都喂的好肥呀，是加菲吧，超级萌，里面还有五块钱一份的猫食可以买，然后喂猫与猫亲近，里面的猫也都是打过疫苗的，很安全，也不用怕抓伤什么哒~爱猫人士的好去处，里面还有一只挺肥的龙猫，只是关在笼子里了不能摸，但是也是很萌的，周末里面人也多，大家可以在非节假日去，应该会更有与猫亲近的机会。",
   "pic_link" : "sample/17622951_晔晔要太阳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17622951",
   "user_id"  : "羊咩咩是咩咩",
   "comments" : "店不算难找，就在平江路上，算是偶遇到的呢；然后店里的猫咪数量不多，但是可以抱抱，不过大多都是傲娇高冷款，抱不到；店内的食物吧，没有细尝，重点是来看猫的，而且最近猫咪掉毛，会飞到事物上，所以点餐就当是买门票了；店内的服务员也不错，笑眯眯的，会友好的告诉我猫咪的习性等等的～总之很愉快",
   "pic_link" : "sample/17622951_羊咩咩是咩咩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17622951",
   "user_id"  : "0果果0幸福",
   "comments" : "和朋友到苏州游玩，推荐的这家店，进去先要消毒和穿上鞋套，第一感觉就是这家店的老板很爱猫。门口贴着猫咪的接见客人值班表，每只猫猫都很有个性，里面的味道也不重，可能客人见多了，猫咪不太爱给人抱，好不容易抱了一只暹罗猫。双休还可以买猫零食。",
   "pic_link" : "sample/17622951_0果果0幸福.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17622951",
   "user_id"  : "SHL0504",
   "comments" : "通过网上，听说这家猫咖，特意跑去平江路去看猫的。刚到门口，店员会告诉你最低消费，30元，可以自己选择进不进去。当然我们毫不犹豫的进去了，进入前店员还会对我们的手进行消毒。进去以后，环境很好，选了个座位，朋友点了鲜榨果汁，我点的提拉米苏。里面的猫大概5、6只，正巧碰上它们休息的时候，一只只睡的不省人事的，不过看着还是很可爱。不过让我有点受不了的是空气满满的猫毛，飞啊飞的，担心猫毛飞蛋糕上，只好赶紧把它吃了。出去后发现满身粘满了毛毛，过敏的人慎入！总的来说，还是很愉快的！",
   "pic_link" : "sample/17622951_SHL0504.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17622951",
   "user_id"  : "情舞人生",
   "comments" : "辣妈一家跟着猫友开车来苏州看望被辣妈救助后被苏州领养人领养的小黑妞露娜的。之后辣妈的猫友开车带着我们一家人去了她朋友的猫咪咖啡馆---转角遇到猫：平江路236号(近白塔东路) 。这个位于平江老街上的猫咖吧有三层楼高更加宽敞大气！店里的陈设因为空间面积达所以也跟着变大，子清宝宝最喜欢店里的超大加菲猫了！ 店里设有最低消费的，大约是三十元每人吧。这次是辣妈的猫友请客所以具体价格不太清楚，但是对于最低消费辣妈也理解，毕竟这么多猫猫需要吃喝开销也大！不过店里的茶点确实精美又好吃每份也就30元左右的样子价格也平民！服务很好，进门洗手消毒对猫猫和人都卫生！ 这家店大所以猫也多，到处是美猫，转角肯定会遇到猫！还看到了镇店之宝一般人看不到哦，辣妈很荣幸能够借猫友的光看到这么美的猫猫真是不虚此行！ 辣妈是黄毛控所以和永远睡不醒的大包子脸黄猫和个影，当然主动送上门的卷耳猫也一起拍个到此一游照吧。有猫的地方就有欢乐和安宁！ 被别插播正确的抱猫方法，这对猫猫是一种保护一定要推广！ 这次苏州行可谓是上海苏州两地猫友串联，真是开心。特别是都带着孩子给孩子一个很好的爱心教育！",
   "pic_link" : "sample/17622951_情舞人生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17622951",
   "user_id"  : "Y7Y1",
   "comments" : "平江路上的一家看猫咪的店。正如店名一样，转角遇到猫，店面就在一个弄堂里，转个弯才能看见店门，店家标明了，消费才能入内，所以就店里一杯茶和一杯鸳鸯。本来就是为了看看猫咪才点的喝的，只能说喝的很一般，当然人家其实是消费的猫咪。 猫咪就是一种傲娇的生物，睡觉的睡觉，不让你抱的就是不让你抱，乖巧的呢，就很享受待在客人的怀抱里。 我们去的时候，大多数都是在睡觉。 猫的品种也算丰富。洗手间在二楼，胖胖的加菲，我想是因为太懒的下楼梯，所以一直跟着我们，让我们抱下楼来，然后就呆在怀里，懒的一动不动，也是好玩。 值得一提的是，入口吧台上，有免洗的清洁液，进入猫店之前和出来之后记得要洗手哦~ 喝的真的一般。",
   "pic_link" : "sample/17622951_Y7Y1.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22548027",
   "user_id"  : "熙熙ToKi",
   "comments" : "不知道从何时开始我们开始喜欢用实X的app摇一摇了 . 那么每天都是固定的时间 摇啊摇~ 然后 Lucky Girl属于我吗?好吧 记得这家店 摇了最起码有7~8次了吧 好不容易摇到了 。 本打算这昨天就去 平江路领这个冰果圈和马卡龙冰淇淋来着的.结果雨实在是太大太大了~作罢~... 打道回府... 在办公室好好呆着吧 今天中午吃完午饭了 就顺势跑到平江路 哇卡卡 不下雨 真美好 半路还出大太阳这是什么鬼天气 太恐怖了吧 一年四季的天气都出现在同一天了 马卡龙 法语：Macaron又称作玛卡龙、法式小圆饼，这是一种用蛋白、杏仁粉、白砂糖和糖霜所做的法式甜点，通常在两块饼干之间夹有水果酱或奶油等内馅。它的由来可追溯至19世纪的杏仁小圆饼；这种甜食出炉后，以一个圆形平底的壳作基础，上面涂上调合蛋白，最后加上一个半球状的上壳，形成一个圆形小巧甜点，呈现出丰富的口感，是法国西部维埃纳省最具地方特色的美食，这种点心也在法国东北地区偶尔可见 特别是法国贵妇们~17~18世纪那会儿下午茶最爱的小餐点之一~。优美的外形 美丽的颜色 甜腻的口感配以咖啡or卡普奇诺 美妙的体验 有木有 ~虽然这个天吃马卡龙冰淇淋是有点冷 不过口感还是蛮爽快的. 至于冰果圈我选择的是巧克力口味的 感觉冰冰凉凉 并且做成甜甜圈的模样但是比甜甜圈要小很多 手掌大小一般 但是选用制作的材料吃起来就不是普通的可可~蛮好吃的类似于巧克力冻后的块块.",
   "pic_link" : "sample/22548027_熙熙ToKi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22548027",
   "user_id"  : "tete32123",
   "comments" : "Miss Flora甜品店(平江路店)位于平江路189号，之前消费过观前店，印象还不错。 在app上中的一份甜果圈，要预约才能拿，于是前一天电话过，后一天到店的，但是店员也只问了一下是否预约，并没有检查号码，店面小小的，左右都能通，冷柜里放着好几种颜色的冰果圈，最后选了红色的，味道挺甜的，不过说实话个头非常小，原价15元稍微有点贵。",
   "pic_link" : "sample/22548027_tete32123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22548027",
   "user_id"  : "啊阿阿陽不是阳",
   "comments" : "无意间刷大众看见的店 被冰淇淋马卡龙吸引了 特地找寻去的 没想到店面那么小 在189综合店里面 没有座位 只能拿着走 布置的还可以 蒂芙尼色调 蛮受女生喜欢的 老板娘人也蛮好的 知道我想拍照还主动说可以拿我喜欢的颜色给我拍拍 马卡龙本身就偏甜的 再夹上冰淇淋 还好选择的草莓的 但是第一口还行 再吃下去就太腻味了 三十一个 价位还可以 主要就是拍拍照的 味道要求不要太高了 尝个鲜而已哦",
   "pic_link" : "sample/22548027_啊阿阿陽不是阳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22548027",
   "user_id"  : "小黄兔爱穿棉毛裤",
   "comments" : "微博上中到的两杯饮料，今天有空就去探店啦！说实话店面很难找，在平江路189号，一座桥的旁边，要进去才能看到店面。老板娘是美女呢，人很好，两杯【蓝甘宁】走起！据说是用调鸡尾酒的原料调出来的，所以颜色非常好看。加了冰块以后味道还不错，淡淡的柠檬水味，略苦，但非常解渴，夏天来一杯还是不错滴！尝试了一下美女家的【冰果圈】，要的树莓味，酸酸甜甜的还不错，15元一个，用团购的话是9.9一个，好吃到不行。看到她们家的马卡龙冰淇淋应该也不错，纯手工制作的，下次去体验一番！",
   "pic_link" : "sample/22548027_小黄兔爱穿棉毛裤.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22548027",
   "user_id"  : "sl_ryan",
   "comments" : "很幸运被抽到了霸王餐的马卡龙冰淇淋，店的位置挺好找的，从菉葭巷进去往被看就能看到一面面189的旗帜，没走多久就看到189创意街区，因为之前有看过评论，知道要走进去，进去后也不难找，就是进去右手边。店主是个萌萌的软妹，展示柜的马卡龙的品种好多，一个个小小的，一下子就被勾起了欲望，上面的甜甜圈也好好吃的样子，抽中的马卡龙冰淇淋在另一边，原以为和那个小小的马卡龙一样大小的，但看到的时候表示很震惊，好大一个。由于下午去的，口味貌似只剩下三种了，别的都卖完了_(:з」∠)_，只能选了个抹茶味的。从口味上我挺喜欢的，以前的马卡龙都太甜了，所以一直没有去尝试，这个不怎么甜，配和抹茶的味道相当好，非常好吃。",
   "pic_link" : "sample/22548027_sl_ryan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22548027",
   "user_id"  : "キーちゃん",
   "comments" : "喜欢常常去平江路这种古色古香的地方。偶尔发现了这家189的小店。那种淡蓝色的颜色我很喜欢。就是每次去人都特别堵。 人很多又要排队。价格的话相对来说我觉得孝之类的还可以。特别喜欢这种鲜艳的颜色。有说是草莓呀还有甜点啊那种颜色都很好看。还有就是服务态度特别好。相对来说量也感觉比较多。味道很不错凉凉的吃的很舒服。",
   "pic_link" : "sample/22548027_キーちゃん.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22548027",
   "user_id"  : "ysx14304206",
   "comments" : "在微博上中了草莓杯/芒果杯去的。很久没去平江路了，还赶上晚上想开个小电驴方便点~~没想到……这期间的平江路是如此之拥挤，就一条路，我从北头穿到南头花了1.5个小时/(ㄒoㄒ)/~~ 言归正传，因为对平江路的地理分布不是很清楚，我是一家一家转过去的，但是我真是犯了一个超级低级的错误，现在想起来还是想打一下自己的猪脑子，一路上经过好几个人头攒动的地方，我一直在注意找门牌号189号，然后途中经过一地，人特别特别滴多~~正好奇是神马地方，上面赫然一块大匾：189！！！脑子太愚钝了，还说这店面可真乖居然叫189_(:зゝ∠)_于是乎我找来找去找不到甜品店，在那里左转右转的要花了近半个小时，然后我突然脑子开窍，不会这189是门牌号吧。进去一看，还真在里面┭┮﹏┭┮被自己的愚蠢打败了。 比较小的一个甜品站，整体色调是湖蓝色的，感觉很清爽也很Q的一个地方，里面是美女坐镇哦。我点了草莓杯，她说做起来要花点时间，建议我四处转转。赶上我的那杯做的时候奶油用完了，需要重新打，所以还等了一段时间。 最后成品看起来满满一杯，一定要注意，上面的草莓满出来，不小心就会掉下来。美女说这用的是冻奶油，不含反式脂肪酸，所以做起来比较费劲。 整杯饮料草莓汁在下面，奶油、鲜草莓交替出现，草莓真的很多，感觉一杯饮料要用了十多颗草莓，而且草莓感觉还很新鲜，也不算，有点甜的那种。 综合评价：就是第一次去的话可能会跟我一样找不到_(:зゝ∠)_店面虽小但是很干净、蛮小巧可爱的感觉。草莓杯味道不错，个人就觉得不知道杯子能不能换个稍微大一点的，要不吃起来的时候草莓片很容易掉下来，人多的话还可能会比较“危险”。服务很不错，美女声音也很温柔，治愈型女生❤",
   "pic_link" : "sample/22548027_ysx14304206.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22548027",
   "user_id"  : "兔纸想要吃肉",
   "comments" : "大众点评活动中的活动。礼拜六晚上特意去了一趟平江路，差不多靠近白塔东路那头了，189号，门牌超级大，一开始还以为189是人家的店名，在周围还找了几圈…里面是有很多小店，这家店一进门就能看到，门面挺小的，但布置的不错，东西也挺多的哦。活动可以选马卡龙冰激凌或者西瓜冰芒果冰啥的，但是去了发现只有马卡龙冰激凌。店主MM说大的马卡龙冰激凌选一个，或者两个小的马卡龙或者两个奶冻。老公最后选了马卡龙，奶油味和芒果味，走在路上就被他吃掉了，说味道不错哈，不会很甜很腻。",
   "pic_link" : "sample/22548027_兔纸想要吃肉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22548027",
   "user_id"  : "sherilyxia",
   "comments" : "在189里面的小店内 基本是以甜品冰激凌为主 冰果圈比较小小 QQ 下午去的话，只有三种口味，巧克力 苹果 和酸梅 选了酸味口味 店员提醒最好过 五分钟 食用 口感更佳 马卡龙冰激凌看上去更有诱惑 下次值得尝试",
   "pic_link" : "sample/22548027_sherilyxia.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22548027",
   "user_id"  : "RUIC__",
   "comments" : "韩国火热的马卡龙冰淇淋 没想到这里也有 实属意外发现的小惊喜 小小的一家店子 没有坐的地方 只有两面的柜台 一面是马卡龙 一面是冷藏柜的冰淇淋 粉色的最好看 黑色的奥利奥口味老板说是新品 推荐我们尝尝 30元钱一个 马卡龙本身甜度就很高 还好有冰淇淋可以缓解一下 总体来说味道还不错 颜值五颗星",
   "pic_link" : "sample/22548027_RUIC__.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18106381",
   "user_id"  : "Anastasia__真",
   "comments" : "妈妈的朋友请客吃饭才来的，之前走平江路都只是路过而已，没想到里面别有洞天。 门面就很古色古香，进去以后是苏式园林的装修风格，有庭院也有花花草草，弯曲的走廊，还是很别致的。 包厢很大，装修很古典，非常喜欢。另外还有包厢是可以听昆曲表演的，觉得特别赞\(≧▽≦)/ 餐具很中国风，特喜欢。菜品里面我对大麻球的印象特别深刻，之前看电视节目的时候就觉得这个应该很难做。一开始以为会油腻，结果完全不会，竟然有点脆脆的，很爽口，里面都是空的，撕来吃。微甜，很合我胃口，大家也都蛮喜欢的。 其他的菜没有拍照因为饭局上拿手机不太礼貌，总之觉得洪登记适合宴请或家庭聚餐，印象还是很不错的。",
   "pic_link" : "sample/18106381_Anastasia__真.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18106381",
   "user_id"  : "2007UFO",
   "comments" : "第一次来苏州没有好好逛逛，只去了拙政园等经典，这次培训在苏州市区，当然平江路是要走走的，平江路还好，没有开发的那么严重，保留了许多古街建筑，路过这家店的时候被门口的招牌所吸引，因为有表演，而且马上就开始了，于是便和朋友走进去看看那，基本都是苏帮菜，果断选择了这里，没有团购有点可惜，自己选择了VIP位置，就在舞台的边上，视觉效果当然是非常好了，要来期待已久的大麻球，还有醉小龙虾，以及当地名菜松鼠鱼，表演是苏州特色评弹，享用美食的同时听着小曲，真是很惬意，推荐这家！",
   "pic_link" : "sample/18106381_2007UFO.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18106381",
   "user_id"  : "乱开大灯你是猪吗",
   "comments" : "门脸很气派，一座私家小园林，里面几进几出，有亭有水，有个时间段还有评弹表演。两边是仿旧式的一间作坊的样式，边吃边参观是很好的。但是千万不要坐一进门的那一间的位置，从1号桌开始的那几桌，千万不要坐，不仅完全没有空调，上面还有好多大射灯，热的要晕过去了，跟第二间完全是天地之别，热的菜也没心情吃，而且跟邻桌都反映求解决，根本没人理啊！女洗手间很远，要去要穿过几个难闻的大号剩菜桶，而且脏兮兮的，根本配不上它家的大门脸哇，要不是房子古色古香，视觉上享受了一下，真的有点失望。",
   "pic_link" : "sample/18106381_乱开大灯你是猪吗.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18106381",
   "user_id"  : "筱怍籹",
   "comments" : "听听评弹，吃吃饭，无比暇意 喝醉酒的龙虾，听名字就好有意思，甜甜的龙虾肉带着股酒香 南园的酒酿，这个特别推荐，有小时候家里老人做的味道，甜甜的，满满一碗香甜可口，酒酿里应该含酒的吧，不知道算不算酒驾呀，嘿嘿 吹气大麻球，特地就是为了这个来的，比脑袋还大的麻球，脆脆糯糯的，口感很好 松鼠鳜鱼，没有得月楼好吃，不过味道还是不错的 笃笃糖粥，不是很甜，桂花香，很可口 点了好多，吃不掉啦，下次有机会带爸爸妈妈一起来，真的很好吃哎",
   "pic_link" : "sample/18106381_筱怍籹.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18106381",
   "user_id"  : "紫锤锤",
   "comments" : "在水墨画般的斜塘河畔，翰尔斜塘老街店带您走进苏城的古韵优雅，品尝苏实最正宗的饕餮美味。斜塘街边，翰尔洪登记，精致典雅的布置，宛如在舌尖上跳舞的美食，穿着中山装的堂倌，气韵古雅的评弹表演。置身其中，恍如隔世。位于斜塘老街上的苏州翰尔酒店生意火爆，每天厨房准备的养生食材、苏式风味美食都全部卖完，你不想去品尝下吗？慵懒闲适的下午，约上三五好友或是家人小聚，在翰尔酒店闻香品茗，谈心聊天，不啻为最美好的时光。店内装饰布置精致典雅，透过实木的苏式花窗望出去，每一个角度都是一处风景。翰尔洪登记是苏州人展示独特菜系的古典饭店，在秉承原苏州浓郁民俗风格基础之上，又有创新和升华，口味非常地道。",
   "pic_link" : "sample/18106381_紫锤锤.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18106381",
   "user_id"  : "葭湘",
   "comments" : "环境是很古色古香的，门口有迎宾。进去就像走进古代的大宅门，要进好几道门才能到吃饭的大厅，沿途有很多小吃。也会有昆曲可以欣赏，但是好像八点就结束了。这边的大麦茶和白开水时自助的，一行五人点了十几道菜果断是不明智的，大麻球已经售罄木有了。 1、最惊艳的是酒酿，很像奶奶做的味道，就是分量太少了，不够吃； 2、万三蹄的那层红皮被我和另一个妹子干掉了，感觉很肥腻啊，但是入口即化，蛮好次的； 3、喝醉酒的龙虾也不错，酒味蛮重的，居然有位小伙伴吃了2只就说自己醉了……建议开车的朋友不要吃（打包回家啃也是极好的！） 4、酸汤肥牛很不错，够酸够辣，湖南的小伙伴居然把泡椒全部捞掉吃了，我只能在旁边看着干瞪眼，佩服！ 5、红烧肉很一般，下面一层是土豆，被雷到了…… 6、姑姑烩杨过，菜名很缠绵，其实就是菌菇炒油面筋，天雷阵阵有木有？ 7、虾饼很坑爹，里面只有一点点虾肉，以后不会再考虑它了。 服务员把桌号弄错了，结果我们的酸梅汁一直到我们吃完都没来，催了好几次等我们打包了才送上来，我们只好坐着喝完，醉了，醉了。",
   "pic_link" : "sample/18106381_葭湘.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18106381",
   "user_id"  : "陈芜心",
   "comments" : "标准的大宅门还有穿长衫的迎宾，进去很进深想要看评弹好像要走过三个厅，一楼位置不是很多好像还有二楼没上去看，评弹五点多就有八点结束想听评弹的朋友要早点去，评弹不是连续弹唱的。大麻团真的很吸引人眼球口味和平时的没什么两样，好几次来吃小龙虾都买完了，听说真的很好吃呢。这边有一点点不好我记得我点了很多菜有可能有些菜没有但起码说一下呀也不说有的帐单上就打上去出菜了没有的不打了也不说一下，这个有点晕希望以后改正一下。",
   "pic_link" : "sample/18106381_陈芜心.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18106381",
   "user_id"  : "fujox1982",
   "comments" : "总体来说是不错的。来苏州出差。晚上光顾的这里。一进门有很浓厚的人文气息。运气不错，正好赶上评弹的演出。一切都那么新鲜。不过对于评弹一窍不通。随便感受吧。言归正传，关于菜品。总体还是无功无过，但是总的来说，鳝丝有些小失望。可能没处理好吧。有点腥味。其它的还可以。还有就是厕所有点脏。可能是因为老店吧。这个还望改善。",
   "pic_link" : "sample/18106381_fujox1982.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18106381",
   "user_id"  : "湖边隐居",
   "comments" : "有點馋了，從上海坐了30分钟的火車，下車後1路巴士到觀前街，但觀前街己物是人非，沒有特色。于是叫了輛三輪車，去了平江路。平江路還是蠻有老街特色的，逛着，到了飯點，進了洪登记，點了經典推薦的醬油河蝦、蟹粉豆腐，响油鱔丝，小餛飩。最贊醬油河蝦，兩个人吃得很飽，很飽，秋季再來！",
   "pic_link" : "sample/18106381_湖边隐居.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18106381",
   "user_id"  : "美食无忌",
   "comments" : "口味不错。服务一般。条凳方桌，古朴典雅。但是一拥挤，感觉就不咋地了。鸡头米要尝尝的，田螺塞肉有点辣辣的很好吃，煎杂鱼还行，油墩子不推荐。奥灶面不错，红烧肉量不小，干丝一般般，糖粥还行。",
   "pic_link" : "sample/18106381_美食无忌.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8865592",
   "user_id"  : "紫檀清秋",
   "comments" : "鸡脚卤蛋入味却不咸，招牌卷饼肉多酱香，加了秘制的辣椒酱，对我这个几天没沾辣椒的重庆人来说简直是爽翻了！老公吃了两个还不够，还想带一个回宾馆╮(╯▽╰)╭可惜没有了哈哈哈！BTW，老板娘超好！下次来苏州一定还要来吃！",
   "pic_link" : "sample/8865592_紫檀清秋.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8865592",
   "user_id"  : "逗逗逗要吃肉肉肉",
   "comments" : "真的很香，店有点偏，不在平江路的主街上，下次还会过来吃的!!!",
   "pic_link" : "sample/8865592_逗逗逗要吃肉肉肉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8865592",
   "user_id"  : "hty_1998",
   "comments" : "不错滴 慕名而来 找了半天才找到的店  卷饼很好吃 但是没有土豆丝的了 里面的肉很好很好吃 值得一尝！",
   "pic_link" : "sample/8865592_hty_1998.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8865592",
   "user_id"  : "TOTO爱MUMU",
   "comments" : "老板娘人很好，很大方，鸡脚味道也不错。",
   "pic_link" : "sample/8865592_TOTO爱MUMU.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8865592",
   "user_id"  : "年糕SAD離灣灣",
   "comments" : "说实话泡菜不太好吃也，不说韩国的正不正宗，不过味道奇怪的不太吃得进去，7.5很大一盒蛮划算的",
   "pic_link" : "sample/8865592_年糕SAD離灣灣.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8865592",
   "user_id"  : "圆圆是个小太阳",
   "comments" : "好次 阿姨是东北人 卷饼肉很多 好吃到没朋友",
   "pic_link" : "sample/8865592_圆圆是个小太阳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18124563",
   "user_id"  : "贱小猪",
   "comments" : "从观前街去平江路上路过了两次，无论如何在离开苏州前都想进店探探。很富有生活气息的店，进门的时候是下午1点，店里只有两桌食客，老板娘也在吃饭，店员的两个儿子目测还是小学初年级，已经会帮忙收拾桌子、收拾豆芽。菜单是简易的打印纸，墙上有彩灯箱，点了招牌生烫牛肉河粉和招牌捞檬。生烫牛肉河粉的汤头有种肉骨茶的味道，感觉喝了有消食的作用，牛肉有嚼劲和韧劲，河粉是宽粉，整个搭配很经典。招牌捞檬是越南春卷和香茅鸡肉作配菜的凉拌米粉，米粉是细粉，酱料是酸辣口味的，带一点甜，夏天吃非常开胃。越南春卷切成几小段，面皮炸过却不是中式春卷那种脆脆的口感，吸收了馅料和酱汁，入口回味无穷。香茅鸡肉很嫩，香料的气息很解腻。",
   "pic_link" : "sample/18124563_贱小猪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18124563",
   "user_id"  : "miko_大美妞",
   "comments" : "这家店的生滚牛肉河粉真心好吃，非常适合我这种连着腹泻了2天的脆弱肠胃，现在鲜榨的雪梨汁没有了，换成蕃茄胡萝卜汁也还可以…这次试了下米纸卷，非常赞，里面有一块鸡肉外面用很多蔬菜包着。比上次吃的炸的米卷好吃～",
   "pic_link" : "sample/18124563_miko_大美妞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18124563",
   "user_id"  : "欣欣的最爱",
   "comments" : "网上偶尔看到的大家评价，感觉蛮有特色的，而且地址也不远就在平江路附近，某一天就团购了两张券去尝试了一下。具体位置就在长发商城旁边的弄堂里进去，右边是大娘水饺的那条弄堂口进哦。大约几分钟路程就到了，位置还算是很明显的，门口的招牌是绿色的，店面不大，里面的装修主要以木制为主，细化店家高脚蹬哪里的垂直灯管，橙色的很有特色，墙面上的竹帽也是越南的特色帽子，简单的装修，带点风格还算是有特点。 点了一份找牛肚河粉和熟牛肉粉，一份招牌春卷，一份青瓜色拉。河粉是宽的那种，跟米粉不一样，分量很足，汤汁很清淡，不过加上店家配的柠檬和红椒，就多了一份酸酸甜甜的味道，非常简单还算是蛮好吃的吧。那个招牌春卷真心觉得就只是特色，关键就是包着生菜有点特色，其实味道也是一般啊，三只春卷切成六小段，很小的一点点性价比真心不高，一份青瓜色拉，吃到嘴里就是很清爽，有小颗粒花生米的味道，夏天吃很清火吧，但是没有一点点色拉的味道啊？ 一杯雪梨汁真心很好喝，绝对是对得起这8元一杯的原价的，另外的虾片油炸的还蛮脆的，特别的店家配送的辣酱汁一起吃比较有味道。 两个人随便吃吃，要是不团购的话，感觉性价比太低了，原价来吃的话一般不会选择吧！",
   "pic_link" : "sample/18124563_欣欣的最爱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18124563",
   "user_id"  : "冬的思恋tx",
   "comments" : "去平江路路过，听说这边的比较正宗，就点了有团购的生滚牛肉河粉，价格不变，但可以送雪碧；招牌老檬和纸米卷，招牌老檬里面的炸春卷是很好吃的，后悔点了纸米卷，就是老檬卷起来的样子，还点了2个，很失误。味道总体还行吧，环境还不错，上菜速度慢慢的，吃完老檬，纸米卷还得等，早知道味道那样就不要了。",
   "pic_link" : "sample/18124563_冬的思恋tx.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18124563",
   "user_id"  : "dpuser_1044085902",
   "comments" : "十分满意，下次一定再来！团购省了不少，生滚牛肉粉很好吃，炎热天气来一份，感觉胃口大开！",
   "pic_link" : "sample/18124563_dpuser_1044085902.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18124563",
   "user_id"  : "杏仁慕尼白",
   "comments" : "好吃有特色～老板想法蛮好的 苏州这样的餐厅不多 牛肉河粉汤底好喝 鸡肉捞檬(就是凉拌米粉)味道也不错 唯一的缺点是量太少。。大部分人估计都吃不饱吧",
   "pic_link" : "sample/18124563_杏仁慕尼白.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18124563",
   "user_id"  : "DonnaTattoo刺青工作室",
   "comments" : "老板非常热情 店里很有异域风情 看见老板在后面很认真的摘豆芽就超级放心 汤很清爽完全没有油腻 次次都是喝光光 完全不会觉得口干 黄瓜汁超爱喝！",
   "pic_link" : "sample/18124563_DonnaTattoo刺青工作室.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18124563",
   "user_id"  : "civerlamo",
   "comments" : "算是慕名而来吧，环境感觉挺别致的，跟老妈点了火车头米粉和至尊捞檬，东西的品种是多但是量不是太多，米粉跟一般店的的确不同，汤底也是，配上佐料可酸可辣，感觉小吃也不错，相貌鸡翅非常好吃，虾片跟国内的也不同更加有虾味，春卷也很好吃，下次还得去试试他家的米饭。",
   "pic_link" : "sample/18124563_civerlamo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18124563",
   "user_id"  : "逍遥影子",
   "comments" : "团购的套餐，牛肉粉比较清淡，挤了点柠檬汁味道还行，没去过越南也不知道正不正宗",
   "pic_link" : "sample/18124563_逍遥影子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22303450",
   "user_id"  : "踏浪而来_7728",
   "comments" : "前天预定，昨天去看。美女老板一如既往的雍容又亲切，满身的温柔，一脸的祥和。就是看着就很舒服很养眼的那种。 第一个预定，留了最好的位置，还给小朋友安排了鼓凳。桌上的糖果点心和圣女果，更有两个杯子，一杯有茶，一杯无，给小朋友的。用心可见，感动。 昆曲表演者可圈可点，虽然不懂行，但也看得几个眼神和长音真是余音绕梁。小生更是登样，就是后来评弹女生说的，帅的意思。两个人很是一丝不苟。 天空中的木伞灯拍出来也好美。值得一看！",
   "pic_link" : "sample/22303450_踏浪而来_7728.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22303450",
   "user_id"  : "吃情吃情吃心不改",
   "comments" : "赞赞赞！偶遇的昆曲小馆，装饰有情调，老板很热情。听了一曲《西厢记》，专业性点评不了，只是觉得表演者情感传递的很是到位。表演后还有与观众互动的环节，蛮亲切的。之后，上演苏州评弹，苏州话说的是柔情似水，听起来舒舒服服的，喜欢。推荐！",
   "pic_link" : "sample/22303450_吃情吃情吃心不改.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22303450",
   "user_id"  : "小然的天空",
   "comments" : "平江路昆曲馆在189号创意专区，上二楼。下午都是评弹，半小时一场。茶水最低消费58元起，有两个杯子，可以两人使用，还有一大碟蜜饯，很经济实惠。环境布置很优雅，颇有苏式婉约之风。即使评弹老师上场时整个场子只有我们两个人也毫不含糊，一整套表演从介绍评弹开始，到弹词，到苏州话教学，一点不缺。4点欣赏了一场，4:30准时，虽然一直就我们两人，评弹老师还是不折不扣又演出了一场，很有素养！绝对推荐！",
   "pic_link" : "sample/22303450_小然的天空.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18270138",
   "user_id"  : "ball1111",
   "comments" : "就在住的青旅旁边，鲜肉锅贴，牛肉锅贴都很好吃，小馄饨一般般下面还有榨菜，所以喝汤时都有榨菜味，牛肉粉丝汤，感觉像是清真的食物，除了牛肉和粉丝还有青菜干豆腐丝，觉得加点辣椒好，不过桌上的辣椒油还挺辣的",
   "pic_link" : "sample/18270138_ball1111.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18270138",
   "user_id"  : "shengjian",
   "comments" : "镜中花 水中月  可见水中的月光倒影  迷倒众人眼眸  但是捞起水中一轮皎洁明月  停留在幻想中  店家的锅贴雅致弯弯 来此品尝一下如同优美弯月的牛肉锅贴  恍然实现了用盆揽月的梦想哦",
   "pic_link" : "sample/18270138_shengjian.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18270138",
   "user_id"  : "玉米酱酱耶",
   "comments" : "好吃不贵，真棒，明天再去吃。。",
   "pic_link" : "sample/18270138_玉米酱酱耶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18270138",
   "user_id"  : "Swanix",
   "comments" : "锅巴好吃，但是那个牛肉粉丝汤就不怎么样了，我吃不了辣，那个汤加了辣椒油，吃了一半实在受不了了，就没再继续吃了，怎么连汤也加辣椒啊，郁闷！",
   "pic_link" : "sample/18270138_Swanix.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18270138",
   "user_id"  : "tete32123",
   "comments" : "之前有银行立减5元活动，当时也没有想到有什么团购可以买的，于是就随便翻看，正好看到这家锅贴店离公司蛮近的可以顺路尝尝看。店是一对夫妻开的，店面比较小，不过生意还可以，店内座位布置的蛮多的，就是环境有点差，锅贴是从冷柜里拿出来现炸的，新鲜倒是挺新鲜的，服务态度也好，不过锅贴味道感觉一般性，不是很合我的口味。",
   "pic_link" : "sample/18270138_tete32123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18270138",
   "user_id"  : "别样人生1213",
   "comments" : "味道真的很棒，这两天最满意的一餐",
   "pic_link" : "sample/18270138_别样人生1213.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5138136",
   "user_id"  : "爱炸毛的圆圆",
   "comments" : "晚饭后在平江路晃悠，在搜寻饭后零食的时候听见前面有个男生和他后头的小伙伴们指着桥另一头的这家店说就是这家挺有名的，我和小伙伴一听就也跟着他们来了。门口还摆了个兵马俑，小造型挺逗的。不仔细看就看成苏记奶酪了。附近的店都关门了只有这家店还亮着灯，小店布置的挺温馨的挺文字的，老板也很热情的欢迎我们进去，大晚上的东西种类剩的不多了，我们要了点评推荐的原味奶酪和芒果班戟，原味奶酪味道不错，浓稠香味足，班戟就比较一般了，里面的奶油挺好吃，但芒果不甜～",
   "pic_link" : "sample/5138136_爱炸毛的圆圆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5138136",
   "user_id"  : "葑紫",
   "comments" : "在平江路转悠，看到这里。 记得点评网似乎有推荐过。 正好也挨着凤爪，就一起买了一起吃。 要了原味的奶酪，其实就是很稠的老酸奶吧。 不过只有冰的没有常温的有点不太好。 没有特别口感，只是觉得位置挺好，坐在外面可以看沿街的风景。 入乡随俗就来尝尝吧。 可以坐在屋里（不过比较小，位置很少），也可以选择坐在门外，顺便看看风景和来来回回的路人也挺有意思的。",
   "pic_link" : "sample/5138136_葑紫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5138136",
   "user_id"  : "木啊哈",
   "comments" : "兜兜转转地逛平江路，临近傍晚去的，去的晚了，被告知没有奶酪了，只剩下班戟和双皮奶，个人不爱双皮奶，所以要了个芒果班戟。芒果班戟蛮大一个的，放在一个塑料保鲜盒里面，端着一边吃一边排队买皇城秘制鸡爪。班戟里面有好几块芒果，但是问题是，芒果不好吃，不甜，也不酸，基本是没有什么味道的……吃着还是蛮失望的，早知道就不买了啊……如果有机会还是试下奶酪吧……",
   "pic_link" : "sample/5138136_木啊哈.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5138136",
   "user_id"  : "不吃喝玩乐_才怪",
   "comments" : "冲着原味奶酪去的， 很多朋友在我们去苏州之前便有所提及， 走过一座石板桥便可以看到， 门店不大，但是很干净，、 我一直以为是苏记奶酪还跟老板讨论了一下错别字 他们家的奶酪还是算不错的， 很浓厚，奶味很十足， 两个人买了4个打包回去住的地方慢慢吃！",
   "pic_link" : "sample/5138136_不吃喝玩乐_才怪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5138136",
   "user_id"  : "小M回归中",
   "comments" : "苏妃奶酪(平江路店)位于平江区南石子街，也就是青石桥西侧~~ 他家不是特别好找，因为不是在平江路我们通常走的这边，而是在河的对岸~~ 他家旁边的鸡爪卖的那叫一个好，排队排得啊~~~ 感觉他家的名声在外，很多没来过的小伙伴都知道，不知是为什么~~ 真心感觉奶酪也就一般般，蛋糕是手工做的还可以~~~",
   "pic_link" : "sample/5138136_小M回归中.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5138136",
   "user_id"  : "深白色的黑巧克力",
   "comments" : "三个小伙伴们每人一份原味奶酪，好吃，好吃，好吃！ 但是量不小，10块钱的量很扎实，刚吃完饭去吃的，硬是给饱到了，还是要慢慢吃比较好。",
   "pic_link" : "sample/5138136_深白色的黑巧克力.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5138136",
   "user_id"  : "浅笑安然de欢欢",
   "comments" : "一直很欢喜苏妃奶酪~ 每回来平江路都是必买哒~ 虽然平江路上有很多地儿都能买到奶酪之类的东西~ 但是都无法撼动苏妃奶酪在我心目中的地位~ 最爱他家的原味奶酪了~10米 很醇很醇哒~ 那天带着闺蜜一块儿去的~ 我还是老规矩原味奶酪~ 闺蜜要的抹茶奶酪~ 岂料竟不和闺蜜口味~ 还是觉着有点小遗憾哒~ 他家要从平江路走~ 需要走过一座小桥的~ 若是不经意~ 很容易就错过的噢~ 这么多年过去了~ 每回去都还是习惯性看看有木有团购之类的活动~ 不过每回都是很失望地发现木有啊~ 唉~ 他家有的就是实力哇~",
   "pic_link" : "sample/5138136_浅笑安然de欢欢.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5138136",
   "user_id"  : "黑少o",
   "comments" : "很浓郁的奶酪，听说奶酪跟隔壁家的鸡爪更配哦 哈哈，每回来总是要排队，先吃奶酪再啃鸡爪",
   "pic_link" : "sample/5138136_黑少o.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22521137",
   "user_id"  : "一丹女王样",
   "comments" : "给五星的一家小餐厅，在狮林寺巷里，位置不算好找，但却很幽静，私密感很强。没有见到传说中的老板和老板娘，只是在他们菜单上看到了老板在苏州诺基亚公司工作。我这枚诺粉对这家餐厅的好高蹭蹭蹭。小店装修很细致，每桌都摆放了真的小花，看上去特别有情趣，窗外绿萝长得很好，是一家很漂亮的餐厅看得出是老板用心经营的。 菜单大致分为前菜，披萨，沙拉，炒饭，饮料等。 芬兰沙拉：分为咸味和甜味，根据一般中国人的口选了甜味，上面的干酪和蔬菜混合在一起并不是很搭的，而且蔬菜很普通就是剩菜黄瓜胡萝卜，没有出彩的地方，完全靠沙拉酱调味。 肉食者披萨68元，这只披萨是薄底披萨，吃起来比较软湿的，芝士量很足的，奶香味很浓郁，有虾仁，培根和牛肉三种荤菜，虾仁很新鲜，有鲜甜的脆度，培根比较香，牛肉也不老，薄底披萨最大的好处就是有一圈很脆的边，又香又有嚼劲。 鸡翅：这家的鸡翅可以用惊艳来形容，口感和奇妙，有种吸引力，口味相当浓郁，鸡肉的每一丝都融合了调味，推荐。 芬兰炒饭：服务员介绍有十几种蔬菜，其貌不扬的炒饭口味很不错，青椒洋葱胡萝卜最简单的食材配上罗勒的香气，一份炒饭很有特色又很符合中国人的口味。很好吃！ 这家小店的每一样东西都很精致，很用心的在做，给五星好评，有缘还要再去。",
   "pic_link" : "sample/22521137_一丹女王样.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22521137",
   "user_id"  : "双子座K先生",
   "comments" : "蛮久之前就看到有小伙伴去艾哲罗在苏州开的餐厅，不过过了一段时间也就没再想起。。周末偶然在微博上又看到这家餐厅的推广活动，就赶紧趁热打铁过来吃一顿~ 这家芬兰之家西餐厅在平江路靠近拙政园的那一头，这里相对白塔西路南侧的平江路要稍微人少一点，不过这里的路也会狭窄一些，所以有骑车的朋友最好还是把车停在路口走进来逛~ 芬兰之家西餐厅就在平江路与狮林巷交叉口，很显眼很容易就能看到~ 门口是有桌椅的，不过因为去的那一天在下雨，所以门口的都被收拾了起来，不然枕河而坐的感觉就应该很好。。如果不是很热的话。。 餐厅的面积不是很大，可以说比较小众化吧，不过装饰的很棒~给人一种惬意舒心自由放松的感觉~ 他们家的菜单很朴素，就把所有的东西罗列的出来，没有特别花哨的图片，如果你不清楚的话服务员会给你一个很简单的图片说明，基本上就是靠想吃什么点什么吧~ 因为是第一次来，所以基本都是按照网友的推荐，点了牛肉披萨、芬兰炒饭、鸡翅还有芬兰特饮~ 牛肉披萨是薄底的，特别香，芝士也很足~虽然牛肉不算很多，但是味道很好~价格12寸的65，很便宜的感觉~ 芬兰炒饭就是类似于咖喱炒饭的感觉，不过咖喱味没有那么浓，比较清香淡雅的味道~米的话可能稍微烂了一点点，不过还是很好吃~ 鸡翅烤的非常嫩，肉汁很酥，很香很诱人~ 芬兰特饮就是洛神花茶加雪碧的感觉，不过味道很赞，有一股淡淡的花香~ 很荣幸还遇到了老板艾哲罗夫妇本人～老板和老板娘非常nice，又是给我们介绍又是给我们唱歌，非常欢乐～ 以后还会去的一家餐厅～",
   "pic_link" : "sample/22521137_双子座K先生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22521137",
   "user_id"  : "傻兜怡",
   "comments" : "好啦现在讲讲菜品，一个字：棒！正式用餐觅主食前先吃点沙拉，貌似是芬兰沙拉，其实上面白白的并没有什么味道，这些红红绿绿的都很普通常见，整体一般吧，第二道荷兰炒饭， 是服务员推荐滴。三十多米貌似，本炒饭虽外观一般，但是入口后细细咀嚼的话，胡萝卜丁，青椒丁等（还有些说不出名字〒_〒）完美的和米饭结合在了一起，有吃完还想吃滴感觉。第三道批萨（名字忘了，暂且取名为三合一吧），65米，薄饼，培根，虾仁，鸡肉or什么肉，这对我们这些肉食者来说得到了满足，其次披萨边缘那一层，薄薄的，脆脆脆，热热的。最后上来的鸡翅，26米，得到了一致好评，虽然只是个普通鸡翅，炸一下撒一点胡椒，味道刚刚好，可能其中有什么秘方吧哈哈哈。如果下次再来苏州的话还会光临这家店。还会点份鸡翅，鸡翅吃完也有意犹未尽的感觉，直到现在可能还有。-_-",
   "pic_link" : "sample/22521137_傻兜怡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22521137",
   "user_id"  : "RURU20",
   "comments" : "这家餐厅并没有在平江路最好的位置上，但是老板很真诚的去外面拉客来他的餐厅～ 我们其实周五就被邀请了，但是因为那天吃过了就没进来，今天给面子进来一尝…发现真不如不来呢，做的水准有限真是。 芬兰沙拉，怎么卖相像新疆大拌菜啊…做的也那么回事。 提拉米苏不新鲜的冻奶油～加上糖棍只会给甜点降低档次啊…有木有审美啊？ 酸奶苏打奶昔…还分甜，咸～要的是甜的。端上来的就是酸奶兑水啊…还好是甜的，要是要的咸的是不是还要撒把盐？ 椰子奶茶也是兑了很多水的… 难道芬兰口味都这么清淡？",
   "pic_link" : "sample/22521137_RURU20.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22521137",
   "user_id"  : "溽寒",
   "comments" : "吾~马了嘿，吾马了嘿，噗噗提提，吾马了~嘿...来自芬兰的一曲民谣，奏请出今天的主角——芬兰之家西餐。 在社区和贴吧很巧合的连续两天看到关于这家餐厅的介绍，成功的勾起了我一探究竟的好奇心。特邀好友绿皮居大师(摄影小绿)一起前往品味这来自异国的美味。 早早在网上预订了座位，骑上小电驴一路飞驰而来，本来还在担心订的位置是否会被取消掉，到了才发现担心是多余的，零零落落一两桌，可能是周一晚上，来的人并不多，总体建筑风格欧式古典风，红砖拱顶，木桌白椅，点了几个招牌芬兰菜式，首先【芬兰沙拉】和平常所吃的沙拉口味不同，没有传统的沙拉酱，取而代之的是葡萄醋，食材上选用新鲜的波波菜，胡萝卜丝，干奶酪片，撒上星星点点的海苔，第一口吃上去有点怪，慢慢会觉得比较爽口，值得一说的是干奶酪片，味道浓郁带上一点点咸，是本道沙拉中最突出的点。【芬兰肉卷】插上一面小国旗肉嘟嘟的出现在眼前，看上去有点袖珍，口味上还是一个字——怪！面包的口感，带上甜甜的肉松?至少我接受不来。【鲜虾披萨】12寸大小，本桌菜的MVP，浓郁的芝士混合上虾仁再搭配脆脆的饼底，无论口感还是口味上都与必胜客，棒约翰不同，份量上两到三人应该可以解决。【蜜汁鸡翅】上来时色泽虽然没有娇艳欲滴，但却扑鼻香味，也许现在能把鸡翅做的好的商家越来越多，但个人觉得这家鸡翅值得推荐。【芬兰特饮和水果酸奶】芬兰特饮中规中矩，小绿说酸奶上的果酱略多略甜，商家可以稍作改进。【菜单】在如今花花绿绿，彰显个性的菜单中，突然眼前放了一张白底黑字的菜单是要显得多另类！个人提议可以制作一些芬兰特色的菜单，这样更能勾起食客们对异国美食的期待。 吃完询问服务员，老板艾哲罗能不能为我们歌唱一曲，艾哲罗欣然接受，还让我们点喜欢哪首，我们点了《月亮代表我的心》，艾哲罗打着非洲鼓深情唱着中文歌，唱完老板貌似兴致来了，带来一首芬兰的民谣，这首歌深深感动了我，虽然不知道歌词是什么意思，但这个调起码在那一刻奏响了灵魂！至于老板还会唱什么，就靠大家自己去挖掘咯。",
   "pic_link" : "sample/22521137_溽寒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22521137",
   "user_id"  : "zxpally",
   "comments" : "老板是芬兰人，在苏州工作许多年，非常喜欢苏州就留了下来，新店刚开业不久，可能大家还不了解，顾客不多，平江路上，环境很好，装修也有特色，点了金枪鱼披萨，是欧洲那种薄披萨，味道很好，鸡翅超好吃，特地品尝了咸沙拉，是放自制苹果醋和橄榄油的，第一次吃还是感觉没有甜的吃的习惯。三个人点了三份不同的咖啡，都不错。老板人超好，还为我们献歌，边唱边打手鼓，据说他还免费教当地一些年轻人打手鼓，年轻人再去教孩子，也算是做公益事业吧。用了券很划算，很满意的一次团购！",
   "pic_link" : "sample/22521137_zxpally.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22521137",
   "user_id"  : "战斗鸭鸭",
   "comments" : "有一点点让我小感动的小饭店。老板，老板娘都是芬兰人！在苏州16年了！已经退休了。店里环境很舒适。不知道是不是芬兰当地口味，总之我很喜欢！果汁也是现榨的！3个厨师，3个服务员。其实外面没几桌客人，地方也就那么大！可总觉得服务员很忙碌！而且总是听不见客人的呼唤。跟他们说不加冰，还是加了！",
   "pic_link" : "sample/22521137_战斗鸭鸭.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22521137",
   "user_id"  : "觅食小娘鱼",
   "comments" : "拔草，很有feel的一家店，充满家庭气息，进门老板就在表演手鼓，很欢乐。点了意面披萨土豆泥汤沙拉和点心，酸奶没有了没点到。汤是很迷你的一小盅，蔬菜浸在咖喱味的汤里味道居然挺好的，就是量太少啦比较适合一个人喝。肉食者披萨，混合了几种肉类趁热吃还行，调料很奇特细品居然能尝出药味。同样调料的独特味道也分布下肉酱贝壳面和沙拉中不过-吃多了就适应了。土豆泥不推荐，肉贵卷觉得不如前方丹麦大叔家好吃。团购价格还行，估计汉纸来会吃不饱。",
   "pic_link" : "sample/22521137_觅食小娘鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22521137",
   "user_id"  : "leileijk",
   "comments" : "很棒的体验，小店温馨，老板老板娘非常热情，披萨很不错，色拉清新爽口，土豆泥很好吃，芬兰肉圆口味比较独特（孜然和咖喱的那种）。老板的歌喉相当不错，鼓点轻松活泼，很开心的一顿晚饭。可惜地理位置处于平江路北段，人气一般。但对于我们客人而言，环境就比较好了。价格也不算贵。好评",
   "pic_link" : "sample/22521137_leileijk.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22521137",
   "user_id"  : "苏州拔草小分队",
   "comments" : "因为在附近有事 和朋友搜到这家店就想去尝尝鲜 不得不说环境很不错 装修也很温馨 但可能是去的时间不太对 店里十分冷清 从我们进店到离店 店里都没有一个客人 吃的也是十分冷清 和朋友分别点了芬兰特色炒饭和牛肉丸土豆泥套餐 #芬兰特色炒饭 33RMB#椰浆和香料的味道很浓 第一口不太适应 吃着吃着感觉还行 内有青椒和洋葱 不喜者绕道【自认为一点都不碰的笔者其实感觉还行 没啥味道】 #牛肉丸土豆泥套餐 39RMB#因为一开始看是套餐 上来时候的分量吓一跳…真的有点少…结果还真吃饱了【笔者小鸟胃不可信】土豆泥十分好吃 奶味很足但是不腻 牛肉丸的话没有特别惊艳 但也不难吃 点之前特意问过厨师 牛肉丸无姜无葱请忌口者放心食用【对笔者就是这么挑食】朋友说吃着挺扎实的 但是笔者是吃过潮汕牛肉丸的人啊！吃过潮汕牛肉丸之后真的再也看不上其它的牛肉丸了 各国风味不同还请各位自行选择 最后说来店员小妹很客气啊也给我们推荐菜品啥的 服务棒棒哒",
   "pic_link" : "sample/22521137_苏州拔草小分队.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19419501",
   "user_id"  : "千殇雪",
   "comments" : "似乎这里本来是一家很有名的人家的住房，不知道是不是那家人开的。就地点而言对于平江路主街有点偏，但很有闹中取静的意味，实在是平江路现在太杂乱了。整个氛围非常好，礼耕堂最外面是卖苏州特产的，进去分别是一间茶社和一家咖啡店，装潢布置还是很用心的。喝了中的咖啡，拿了送的黄酒。虽然口味可能就那样，但感觉真心不错，比起平江路其他那些很喧哗的店适合游客，这里更适合本地人看书休闲。",
   "pic_link" : "sample/19419501_千殇雪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19419501",
   "user_id"  : "Cyy同学",
   "comments" : "很幸运中了大众点评的活动，免费领一壶黄酒和一杯咖啡。位置不是很好找，看大众点评上地址写的是品芳，就到了品芳再问了一下才找到。以前貌似是大户人家住的地方，很有气派~先是到了拿黄酒的地方，服务员的态度都很好，还仔细告诉我初见书房怎么怎么走~初见书房就是有浓浓书房味的咖啡馆，环境真的是不错的，只可惜时间仓促，咖啡都是打包带走的，不然的话可以坐着好好品味品味。咖啡和黄酒都不错！",
   "pic_link" : "sample/19419501_Cyy同学.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19419501",
   "user_id"  : "弦外之音1122",
   "comments" : "感谢大众点评和商家提供这次试吃活动，让我能有动力再去平江路噶噶闹忙。 正巧周日晴，赶紧出门活动！去前打了电话，根据商家留言要预约，但被告知直接来好了，不用预约。好吧，直接出发！心想平江路附近车子老难停，就坐轻轨去，一号线临顿路站下，从西大园钮家巷一路过去，在熙熙攘攘的游客中穿梭到卫道观前，没多远就看到潘家老宅～里面就是礼耕堂了。 潘宅是典型的苏式老宅，内里方正，深邃，一进两弄，每走一进都有不一样的风景，现在被改造成茶馆，书馆，咖啡店等小资风十足，很多老物件和新风尚的搭配，倒毫无维和感。因为是礼耕堂的体验，那些照片我就不多放了。 言归正传，礼耕堂属于其中的边堂，两间加一露天花园就是整个，可以做里面欣赏评弹，也可以做露天花园吹吹风。两间是一间茶室，8张桌子，另一间是自助茶点室带2.3个桌子。下午茶56元每位，1.2以上半价，评弹每天2场，上午10点下午18点各一场。我进去找一个空位置坐下，还没坐热，服务员说这个位置有人定了，其他位置你挑个吧。只能换位。 先点茶水，品种蛮多，价格最低56，也就说点下午茶的，只能选择56元的茶。我点了茉莉花茶，基本也就是绿茶末子加点茉莉花瓣，味道品质真心不怎么样。 再说茶点，东西种类算蛮多，小吃类有梅子各类瓜子花生，热菜类有紫薯芋艿鸡爪鹌鹑蛋等，主食有炒饭炒面炒年糕，水果有香瓜橙子蜜橘等，量小但也肯定能吃饱。因为吃吃小吃，茶水喝喝本来就不怎么饿，再加上因为吃了东西来的，主食就没尝。印象深的是那个鸡爪很好吃哦。 接着说服务，我去自助区选东西时顺便问问服务员大概情况，都一副爱理不理的样子，根本没有主动服务，别说热情专业了。问一句答一句，都好像蛮给面子了。估计是平时外地游客居多，场面应付惯了。 最后说说评弹。据本人说是评弹学校的老师，有些上年纪，的确有传道授业解惑，不像有些茶室完全是表演。老师傅字正腔圆，我女儿也听的很认真，但真心听不懂唱词。不过没关系，老师从评弹的历史，发展，发音聊起，唱一段讲述一段，倒也听的滋滋有味，老师唱腔标准，态度认真，观众不断互动，不紧不慢的一个半小时很快过去了。 总体而言，这次体验性价比还不错，能逛平江路能品旧宅子，最重要的是对评弹的了解更加深一步，说实话，安静的坐着真是挺净化心灵的。对于商家，建议茶叶品质稍微提高些，服务员素质再加强下，那就完美了。",
   "pic_link" : "sample/19419501_弦外之音1122.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19419501",
   "user_id"  : "亜紀_小鸟胃",
   "comments" : "中了一个霸王餐 是礼耕堂茶馆单人茶点自助 价值56米 昨天兴致勃勃得过来平江路体验～ 沿着疯味派甜筒披萨的小巷子走进去 很快就看见这家店啦 古色古香的园林建筑风格 外面是好风光礼品店 里面是茶室 先挑茶水 价格只能选56的咯 另外茶水单上还有几个价位 所以这边是按照茶水价格算价格的 要了杯玫瑰茶 接着由fwy带座 由于周末饭点时分 只能和别人拼桌咯 对方是个只身前来旅游的天津MM 我们聊得挺开心 注意到来这边用餐的大部分都是年纪大的长辈 听着评弹吃着小吃 三五成群 不亦乐乎哇 接着去拿东西吃啦 东西真的不多 前后去了几次 基本刚添上桌就被迅速拿空 得去盯着点--主食十二点过后才供应 说说菜品 先看到的是一个个陶瓷锅 分别是玉米段 紫薯 带皮芋艿 然后另一头摆的是木耳 蚕豆瓣 泡椒凤爪 小红枣 手拍黄瓜 咸鸡等等 边上一张长桌为各式蜜饯 还有花生瓜子糖果什么的 先随便拿点东西吧 回到座位时玫瑰茶已等着我了 拿起杯盖 一股沁人心脾的清香扑鼻而来 除了玫瑰外还有几颗枸杞 挺好喝的 玉米比较老 紫薯很香 熏鱼甜咪咪的 咸鸡太油了点 后面每桌有一份红烧鸡爪 我和对面的MM一人一只 烧得还算入味 不错 然后去了几次都不见主食 总算后来碰到刚好端上来了 有蛋炒饭 炒面和炒年糕 味道都还行 水果嘛我是没看见过哇 临走的时候凭券码领到一坛黄酒 给叔啦",
   "pic_link" : "sample/19419501_亜紀_小鸟胃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19419501",
   "user_id"  : "June_7227",
   "comments" : "以前的礼耕堂是家私人会所吧，给人可望不可及的感觉，现在里面一间开了书吧，更加贴合生活了。一些书籍是未拆封售卖的，还有一些书可以自行阅读，这里应属于闹中取静，平江路走到今天商业化的一步，作为苏州人是觉得很痛心，远离初衷了。但在这里我看到了童年的回忆，墙上的泛黄的老照片，以前的情景历历在目..",
   "pic_link" : "sample/19419501_June_7227.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19419501",
   "user_id"  : "xiafe110",
   "comments" : "首先，还是按照老规矩，灰常灰常感谢大众点评网和商家——礼耕堂组织的霸王餐活动，果真是要1000个赞了！这次是从6500多名报名者中脱颖而出，是不是太帅了？关键是我真的不是托，没有亲朋好友在如此有钱任性的公司，哈哈～ 然后，体验期也快结束了，倒数第二天才去，结果还有几个中奖人没去，是要放弃的节奏吗？ 突然发现，不知道到底是评论在哪一家下面啦，反正这个礼耕堂是一体化的——购物、品茶、咖啡店，都在一个园林式的平房里。 1、地理位置：感觉具体是在平江路稍微靠南面，干将路走进去的话3～5分钟，在某（chen）先生的肉肉老店（这个形象吧）那里的一天弄堂里面，需要从弄堂走进去20-30米，进去就是这家：苏州好风光风物产品店。 2、说说这家店：这是苏州好风光风物产品店平江路店，有好几家，等会上图看。主要是卖苏州的特产，这家是提供霸王餐黄酒的，很小一坛吧，价格是32还是35的。最近主推12人的茶，就是碧螺春，25g，68元，但是买一送一，银行卡还有加送极礼品的，价格挺划算的！ 3、说说服务吧，这家店里基本是阿姨了，服务真的好，我们说“赞”的，和阿姨吹了会牛，说说自己怎么会这么幸运抽到的奖——一定是额骨头太高了！ 4、总结下这家店：要买苏州土特产，来这里啊就对了，糖桂花、糖玫瑰，各种茶叶，黄酒，价格不贵，却很有特色！ 5、想要知道礼耕堂茶室的相关信息，赶紧看看这家店另一条评论吧！（直接搜索“礼耕堂”），会出现第二家店！",
   "pic_link" : "sample/19419501_xiafe110.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19419501",
   "user_id"  : "令狐大灯匡匡",
   "comments" : "非常感谢大众点评给我的机会，不然还不知道平江路上有那么一个好地方呢，环境非常幽静，很古典，看得出来原先这儿是一个大宅子。里面有自助茶点，也不贵，只是每天只接待50人。咖啡味道不错，黄酒还没喝，我不喝酒，等老爸喝了再来评价。正好父亲节，借花献佛啦。",
   "pic_link" : "sample/19419501_令狐大灯匡匡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19419501",
   "user_id"  : "elin0838",
   "comments" : "感谢大众点评，中了咖啡和黄酒。位置稍微有点难找，不过环境是真不错，藏在巷子里的大宅院，古色古香很有特色。外面卖特产，里面有咖啡馆，很赞，适合闺蜜小聚。",
   "pic_link" : "sample/19419501_elin0838.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19419501",
   "user_id"  : "zh1h2q3",
   "comments" : "感谢大众点评吧周二去的，人挺少，幽静，里面非常大，是由一个大宅子改造的吧。卖的礼品种类很多包装很有地方特色。 景色和藕园差不多了。也适合拍写真。 茶都是最低消费56，普洱，花茶都有。杯子很特别，内胆可以拿到外面，避免泡久第二杯没味道，茶叶不错。 自助的鸡脚爪，牛肚，零食非常多，还有玉米西瓜菠萝。味道不错，夏天不过室外就热了。里面的话人多容易吵。确实是个好地方！！服务员礼品店都是苏州人，茶馆是外地人，平时没客人时候里面的服务员就吹牛，一堆一堆，形象非常不好，要批评啊！",
   "pic_link" : "sample/19419501_zh1h2q3.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18387025",
   "user_id"  : "___哞",
   "comments" : "中秋红包团的两份乌米饭快要到期了，就去用掉它们。平日里我不常吃白米饭的，不过对乌米还是蛮喜欢的，老妈煮饭时也常常会加点到白米饭里~ 乌米饭是一种紫黑色的糯米饭，是采集野生植物乌桕树的叶子所煮的汤将糯米浸泡、然后捞出放入木甑里蒸熟而成。 去的时候米豆腐卖完了，老板给换了炒菜、素大排和甜甜滴黑米糕~还是很丰盛的~乌米饭油亮清香，上面撒着的芝麻特别的香~吃乌米饭可以祛风解毒，对身体蛮好的~",
   "pic_link" : "sample/18387025____哞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18387025",
   "user_id"  : "旬找毛小豆",
   "comments" : "小店不大但环境还行，菜单比较少，一个小硬纸盒上写着几个，有乌米饭，豆腐花，鸡头米等等，乌米饭的口感还可以吧，有点淡淡的甜，但是老板用的塑料一次性小碗确实很煞感觉，配的小菜就是榨菜，也是一次性小碗，如果这家店像平江路其他店一样把细节做好点应该生意会更多，毕竟平江路上很多店都是创意文艺店出名的",
   "pic_link" : "sample/18387025_旬找毛小豆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18387025",
   "user_id"  : "亲亲的青青青",
   "comments" : "吃的素肉乌米饭，还配汤和榨菜的、呵呵呵，老板娘态度真不错，很亲和热情！！",
   "pic_link" : "sample/18387025_亲亲的青青青.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18387025",
   "user_id"  : "抒眩小鹿",
   "comments" : "舌尖上的中国推荐美食，好像总店在木渎啊，平江路竟然有一家，口味还可以吧",
   "pic_link" : "sample/18387025_抒眩小鹿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18134172",
   "user_id"  : "严小曼719",
   "comments" : "点了龙舌兰日出，还不错，度数不是很高，适合女生喝～红粉佳人稍有点烈，且口味偏甜，不推荐，另外两男生点了樱桃味和桃子味啤酒，个人尝下来觉得味的较好喝，环境不错，挺雅的，今晚驻唱的姑娘挺美，唱的不错，但都用的类似蓝调一种唱法，可能走的就是这种类型，但稍显单调，建议可以换换不同感觉的歌曲及唱法。",
   "pic_link" : "sample/18134172_严小曼719.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18134172",
   "user_id"  : "JJYJY",
   "comments" : "跟闺蜜吃饱了逛平江路呢 突然听到有人唱歌而且蛮好听的 然后就进去了 好幽深的感觉 里面环境还蛮好的 基本上都坐满了 驻唱好像是七点半到九点半 中间唱几首会休息一下 嗓音很喜欢 酒水种类还蛮多的 点了杯黑啤还有杯无酒精鸡尾酒 黑啤好大一杯 鸡尾酒很漂亮味道也很好 听听歌喝喝东西很舒服~",
   "pic_link" : "sample/18134172_JJYJY.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18134172",
   "user_id"  : "嘉仪是发奋向上的好青年",
   "comments" : "之前去平江路的时候路过过一次，那天唱的空白格 当初就被迷住了 而且是深深的迷住了 超级好听呀~ 于是前几天就去了 点了2杯蓝色夏威夷58/杯 两杯果啤50/杯 价格比一般的略微贵了一点 人还是挺多的 吧台服务员长的挺好看的哈哈哈~~~ 果啤唱了一下 还可以 蓝色夏威夷不是很喜欢 没有在厦门的好 厦门的那家果香味好弄 而且杯子好好看~~ 可以刷卡 总体还可以啦~",
   "pic_link" : "sample/18134172_嘉仪是发奋向上的好青年.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18134172",
   "user_id"  : "阳光靓女518",
   "comments" : "周六去平江路逛街的时候路过木有进去，！周日果断滴去潇洒了一盘，味道环境都棒级了",
   "pic_link" : "sample/18134172_阳光靓女518.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18134172",
   "user_id"  : "南瓜M",
   "comments" : "其实新开不久就来探店啦 ，从一条特色的走廊里进去，里面的环境很赞哟 ，欧式风格，占地面积也很大，集西餐 、咖啡 、酒吧为一体，楼上还有住宿哦。在这里可以用餐 、喝酒聊天 、喝下午茶 ，店里放着慢悠悠的歌曲，很是放松，都是个不错的好去处 。 吧台区域，摆放了好多种的酒 ，晚上还有乐队歌手驻唱，可惜我们去的那天歌手没来。。。 餐饮以西餐为主，包括：汤品 、色拉 、汉堡 、三明治 、披萨 、意大利面 、主菜 、热扒类 ，还有亚洲特色的炒饭炒面类 ，甜点及小吃 。 匈牙利牛肉汤 ，39米 。牛肉汤，味道很浓郁，里面还有牛肉、土豆块和红椒，只是牛肉煮的老了。。。 意大利番茄汤 ，29米 。很厚实的番茄汤，味道偏甜 ，里面的面包干很好吃，湿润中带脆脆的口感 。 猎人式煎牛排 ，89米 。两块牛排， 加上自制的手工面条，面条不是意面那种哦，是类似于面疙瘩的那种，还蛮特别的。。牛排是已经淋上了调配好的酱汁，味道也不错 ，很嫩很入味 。 德式猪肉肠，来自慕尼黑的特色肉肠，72米 。很喜欢德式肉肠，看到就点个吃吃看，有三根，都很粗壮，味道也是相当的不错，搭配的土豆泥也超级好吃，香软细腻，吃的好满足。 另外老板赠送了我们一杯啤酒 ，味道也蛮好的 。老板人很 NICE ~~",
   "pic_link" : "sample/18134172_南瓜M.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18134172",
   "user_id"  : "梦の千寻",
   "comments" : "进去是吃饭的大厅，往里面走是一个有人唱歌的小厅！我们先在外面大厅吃了猎人式牛排，墨西哥牛肉馅饼和小吃拼盘。牛排不像以前吃的，感觉是一大片肉片，配通心粉！嫩倒是很嫩，但是整个牛排和通心粉上都满是黑胡椒，实在太辛辣了！吃了不停喝水！馅饼里面一半是牛肉馅，有芝士味道，最喜欢这个，而且很饱。小吃拼盘有薯条、春卷、鸡米花、鸡翅、洋葱圈，配色拉、番茄、甜辣三种酱。不功不过，配的酱还比较齐全。吃完饭，我们还进小厅点了热百利酒和天使之吻，有位年纪不大，但是声音很深沉沧桑的帅哥在唱歌，大多是怀旧老歌，感觉我们在玩菜歌名。哈哈！不用团购券的话，人均太贵！酒不能用团购券这点不好！",
   "pic_link" : "sample/18134172_梦の千寻.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18134172",
   "user_id"  : "沫涩1221",
   "comments" : "很赞的一家店、吃的喝大都有、情调很好哟。忍不住喝几口。",
   "pic_link" : "sample/18134172_沫涩1221.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18134172",
   "user_id"  : "鳄鱼的胡子",
   "comments" : "一家集餐厅、酒吧、咖啡厅为一体的店~环境真的很不错呢~ 门口是一个小花园，靠近平江路的指示牌上有招牌菜；欧洲的厨师人像很可爱呢！ ❤ 走进去看，一楼是酒吧、餐厅；12:00--18:00啤酒是买一送一❤  主要以西餐为主，品种还可以类~ 往楼上去是住宿的，因为不考虑主住宿就没好意思进去细看，但是环境还是满雅致的，夜晚的平江路还是蛮有感觉的~ 下午茶，我们点的咖啡~味道还可以~ 说是新鲜豆子现磨的~ 我是喝不出来现磨还是咖啡豆，囧~ ps：店里有个男服务生 挺可爱的，萌萌哒~~\(≧▽≦)/~",
   "pic_link" : "sample/18134172_鳄鱼的胡子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22688328",
   "user_id"  : "寶寶seven",
   "comments" : "夏天到了想吃小龙虾了，于是就团了个团购来到了这家店。本来团购只能选一种味道的，不过正好另外两桌点了不同的味道，老板给我们一起炒了做成了十三香和椒盐2种味道。个人感觉椒盐的总体小一点，头和尾巴都处理过比较干净，十三香大些，头尾脏东西没有处理过，但是可以吃到汁水和黄比较好吃。建议想吃的干净点的吃椒盐，喜欢吃入味点和黄的吃十三香比较好吃。",
   "pic_link" : "sample/22688328_寶寶seven.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22688328",
   "user_id"  : "pejoy0263",
   "comments" : "吃了蛮久才评论，不好意思啦，老板很热情，凉菜味道不错，龙虾麽更不要说了，老板给我们烧的两种口味，蒜泥的很香，十三香的入味，辣度适中，螺丝跟花蛤味道也很赞，花蛤很肥美，好吃好吃！！",
   "pic_link" : "sample/22688328_pejoy0263.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22688328",
   "user_id"  : "苏晓娟",
   "comments" : "慕名而去，2个人吃了4斤椒盐龙虾，龙虾处理得很干净，味道非常赞！下次准备1个人干4斤！",
   "pic_link" : "sample/22688328_苏晓娟.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18480399",
   "user_id"  : "大果果就是我",
   "comments" : "魔力指尖位于平江路，平江路上的第一家手工糖果店，这种开放式的糖果制作在当初看来还是很~有新鲜感的。手工糖有单卖的和送人礼盒装的，还有自己吃吃的简易包装的。价格不是很便宜。对于做好的糖果里有各种小小精致的图案，现在还是很佩服。进店有试吃。现在做手工糖果的很多，希望这家元老糖果店可以不断推出新花样，生意兴隆吧。",
   "pic_link" : "sample/18480399_大果果就是我.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18480399",
   "user_id"  : "摩小亚",
   "comments" : "现在真的出现很多这种貌美的糖果专卖店了，各种名字，卖的基本上都是差不多的东西。 五颜六色，晶莹剔透，形状各异的糖果些。哦，对了，还有一个噱头是手工制作的。 他们是把制作工坊搬到了客人可以看见的地方，所有人都会很好奇的凑上前去看看这么些漂亮手工糖的制作过程。 我看那些糖果跟橡皮泥 一样的在师傅手中折叠，融合，融化，塑型，剪切，装盒。 也算是一种很神奇的东西吧，那么花花绿绿的，真的看着会不舍得吃吧。 成都也开了好几家这种的糖果店，刚开始大家出于好奇好像生意还不错的样子，但是我现在看来好像不是特别好生意呢，因为价格其实偏高，自己吃不会来买这个糖，基本上都是拿来送人的。 这个糖果店在门口的招牌那儿用一个小黑板写出了自己店里糖果的配料。 有韩国白砂糖，葡萄糖浆，天然矿泉水，西班牙香精，进口天然色素，看起来好像真的是很健康的样子。 并且配料都是属于比较好的那种，所以价格真的贵点是有原因的。 我不太喜欢吃这种糖，对于我来说现在糖果的魅力已经不够了，还是甜点适合我一些。 我看店里有一种棒棒糖，做得跟一颗眼睛一样，蓝宝石一般剔透的蓝眼睛，看起来还蛮逼真的。 店里还有一个很大的大糖果雕塑，放在一个玻璃罩子里面的，我觉得这个比较适合当摆设，吃是肯定没办法的。并且吃了也很浪费啊。 很多游客经过这边都会进去看看，买点回去。",
   "pic_link" : "sample/18480399_摩小亚.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18480399",
   "user_id"  : "且行且珍惜02",
   "comments" : "前一段时间不知怎么的突然兴起了一股手工糖果的风潮，所以观前，平江，还有一些商场里面开了好多的手工糖果店啊，这一家魔力指尖也是其中之一，不过他家相比于其他家感觉生意还好一点，比较大的店面，里面的种类啊，款式啊，也是相对多了一点的，所以生意来说会相对好一点点，口味嘛，其实我觉得手工糖果都差不多啊，我还是比较喜欢手工糖果的",
   "pic_link" : "sample/18480399_且行且珍惜02.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18480399",
   "user_id"  : "布雷兹",
   "comments" : "这家店分店也有几家了，看来蛮不错的呢~ 不过价格不便宜，但是话说回来，手工糖果基本都是那个价位的。 主要就是好看，吸引人，送人比较好看罢了~~ 这家店的名字很喜欢，魔力指尖，也是，一颗颗漂亮的糖果在手的做工下，真的似乎是有魔力一般~",
   "pic_link" : "sample/18480399_布雷兹.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18480399",
   "user_id"  : "悠悠猫xl",
   "comments" : "店面比较好找，就在平江路上！ 店内设有透明玻璃窗，可以全程看看师傅怎么做手工糖！有时候还有试吃噢！一般是二个师傅一起做的，手上戴手套，也戴口罩，这样就比较讲卫生！感觉做起来，也蛮累的！好像都要趁热制作吧！店内的糖果有分小包装、中包装、大包装！因包装不同，价格也不同！口味也比较多！类似这种店，苏州好像还挺多的！价格，个人觉得小贵！",
   "pic_link" : "sample/18480399_悠悠猫xl.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18480399",
   "user_id"  : "yvonne529",
   "comments" : "好久没逛平江路，某日晚上去逛了一圈，发现发光的饮料杯好流行，人人手里拿一个。另外就是开了不下三五家这种手工糖果店。都是透明的橱窗，师傅在那边制作颜色鲜艳的糖果。制作过程比较透明，让人觉得还算蛮卫生的。 进店里参观了一下，各种糖果可谓琳琅满目，最多的一罐一罐的，小罐的也要30多，大罐的要100多。还有做成各种卡通造型的，有几个小朋友看的非常想买，不愿意走。相对来说，我们看了也不是很想买，糖果对成人吸引力一般，不过很受小朋友欢迎。",
   "pic_link" : "sample/18480399_yvonne529.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18480399",
   "user_id"  : "马铃薯菇凉",
   "comments" : "一开始是进店，门口有试吃，进店服务员会发糖，觉得很好吃，就往里面走了走，结果被惊呆了，怎么有这么漂亮的糖果啊，里面有各种水果的图案，可是一颗糖明明很小，里面的棒棒糖品种也很多，我是糖控啊，果断买了两瓶，价格有点小贵，不过能接受，出来后看到现场有人在做这个糖，就在那边一直看到做好，做出来是个香蕉，我觉得他们好厉害，至今都想不出是怎样个原理啊",
   "pic_link" : "sample/18480399_马铃薯菇凉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18480399",
   "user_id"  : "休闲星星仔",
   "comments" : "手工糖果啦 有一个透明的橱窗 工作人员就在那里表演做糖糖 五颜六色的 看着挺好看的 这种东西早在好几年前在上海老城隍庙就见过了 全屋百货也有 围了好多人在那里看 糖果都是水果味的 果味挺香 看着五颜六色挺喜人",
   "pic_link" : "sample/18480399_休闲星星仔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18480399",
   "user_id"  : "呆二的氧气",
   "comments" : "很美的糖果，里面有各种造型的装饰品，特别喜欢小黄人的。免费试吃了一块糖果，味道真棒，全是手工制作的，不过太贵了，没舍得买，但是真心好吃",
   "pic_link" : "sample/18480399_呆二的氧气.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18480399",
   "user_id"  : "罗小汐",
   "comments" : "是家糖果店，糖果们包装的很漂亮，买来送人很可爱哦，但我觉得在古镇买这些产品回去送友人总感觉格格不入，所以就没买，现在各个地方的古镇都大同小异了，连开的店也都一样，这家店在观前街也有。",
   "pic_link" : "sample/18480399_罗小汐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22073374",
   "user_id"  : "小小vs康康",
   "comments" : "刺身很新鲜，卷很美味！值得推荐",
   "pic_link" : "sample/22073374_小小vs康康.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22073374",
   "user_id"  : "冬米糖糖",
   "comments" : "鳗鱼卷和丁香卷味道不错，三文鱼刺身挺新鲜的。都是现场制作的。",
   "pic_link" : "sample/22073374_冬米糖糖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22073374",
   "user_id"  : "Sophie93lab",
   "comments" : "很不错！量很足，很新鲜，现做的，推荐推荐！！^O^",
   "pic_link" : "sample/22073374_Sophie93lab.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23556820",
   "user_id"  : "贱小猪",
   "comments" : "偶尔路过的一家平江路上的店。走进去两边有卖旗袍和饰品的小店，像“大杂院”。尽头是一家轻pub，晚餐时间人很少。晚上7点半有驻唱。桌子上的“槑”很适合当手机座看视频。在平江路吃了一天冷饮很想吃些暖和的食物，就点了奶油芝士海鲜焗饭。有种捡到宝的感觉，奶油味很香，饭热热的好暖胃，海鲜料很足，有虾、鱿鱼脚、金枪鱼、贝壳类，小小一盘焗饭却海纳百川。",
   "pic_link" : "sample/23556820_贱小猪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23556820",
   "user_id"  : "鳄鱼的胡子",
   "comments" : "新开的一家店，上周去平江路朋友饮料店看到斜对面开出了这家。就在平江路 洛七这一排，悦活对面。 店名蛮可爱的，网络字体“槑”，里面有饮料（咖啡、沙冰等）、焗饭、意面等等～ 门口看着不大，进去别有洞天，里面有个类似吧台的… … 还有个小舞台，晚上说是有人助唱表演，圆桌+铁椅高脚椅。 环境还蛮不错的，墙上有不少 苏州风土人情的风景画，吊灯很低，暗暗的、暖暖的灯光，现在的餐厅都喜欢弄成这样… …",
   "pic_link" : "sample/23556820_鳄鱼的胡子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23556820",
   "user_id"  : "希希windy",
   "comments" : "蛮好的 有特色的店 可以坐坐 有咖啡有甜点还有西餐～",
   "pic_link" : "sample/23556820_希希windy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6188788",
   "user_id"  : "小猫1022",
   "comments" : "团购的券，非常划算，是在临顿路店兑换的，因为单位靠在那里，店面很干净整洁，早上去的早，所以可选择的也相对较多，希望以后还有活动！",
   "pic_link" : "sample/6188788_小猫1022.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6188788",
   "user_id"  : "牵着猪去看戏",
   "comments" : "有好多点，就是没有特别大的，东西也好少，选择性很有限，团购划算才去的，以后可能...",
   "pic_link" : "sample/6188788_牵着猪去看戏.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6188788",
   "user_id"  : "鳄鱼的胡子",
   "comments" : "弟弟很喜欢他家的灌装饼干：曲奇饼干 12元-15元不等，里面没几块，8-10块吧；这个价格小贵；饼干没有很香、很甜，适合小孩子吃！~\(≧▽≦)/~ 店不大，下了班去的；开始还没什么人，后来陆陆续续来了不少；买饼干类的人多；我自己买了盒胚芽蛋卷，听说不错。 店员阿姨没什么表情；我拿了灌装饼干，去旁边看面包，她就一直盯着我，感觉怪怪的... 也就没怎么细看，随便拿了个就 付完钱走了... 纸袋 装的，不收钱，挺好~ 要求开发票，弄了几次不行，囧... ... 后面客人等着结账，又弄了3、4分钟才打好发票。机器操作不灵活啊！ 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 2014.8.19 店里月饼礼盒也推出不少，拿了本册子回家 研究下~ 价格不便宜啊~ 呵呵~",
   "pic_link" : "sample/6188788_鳄鱼的胡子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17619339",
   "user_id"  : "kkkkkkyle",
   "comments" : "在苏州好像就只找到这一家 朋友很爱吃 糯糯甜甜",
   "pic_link" : "sample/17619339_kkkkkkyle.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17619339",
   "user_id"  : "茉莉花zh",
   "comments" : "口味很特别，用藕粉慢慢裹出来的，馅料里加了点陈皮很好吃，也很营养，还有农家煎藕饼也很香，继续光顾。",
   "pic_link" : "sample/17619339_茉莉花zh.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17619339",
   "user_id"  : "喵__叔",
   "comments" : "蛮有特色的，口感很Q，香香糯糯",
   "pic_link" : "sample/17619339_喵__叔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17619339",
   "user_id"  : "螺旋_音符",
   "comments" : "主动招呼人，很亲切，汤微甜，不腻，很好喝。圆子以为是像肉丸一样有嚼头，没想到一口下去味道丰富，各种坚果好像还有陈皮的味道，好棒，宁愿吃这个也不吃费xx。圆子吃完后仔细看汤底真的有桂花，怪不得这么好喝！",
   "pic_link" : "sample/17619339_螺旋_音符.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17619339",
   "user_id"  : "月野小兔纸",
   "comments" : "在附近找了半天，结果是餐厅改名字了，现在叫天外天餐馆。 下午去还是蛮热的，好在店里还有空调，只是门大开着总体温度还是很高。坐在空调对面还算凉爽，店里小哥态度也蛮好的。 藕粉圆小时候爱吃，特意来怀念一下的，结果还是有些失望的。虽然馅蛮多的，可是口感干巴巴的，而且皮淀粉偏多藕粉少，也不够滑嫩。藕饼倒是不错的。",
   "pic_link" : "sample/17619339_月野小兔纸.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17619339",
   "user_id"  : "蓝旗儿_",
   "comments" : "打包回来吃的，觉得很一般啊。 大家知道女人属阴，身体宜养，平和心情，这正是 藕的性情，再加的确藕 多汁， 滋养， 所以大多数古时候女人们是不许 看 医生 的， 所以就用它滋养身体，效果很好的。但是古人也说过：男 不吃韭，女不吃藕。这就是从疾病角度说的，藕，粘涩，汁多，一旦 得病再吃藕就不容易好了。",
   "pic_link" : "sample/17619339_蓝旗儿_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17619339",
   "user_id"  : "vulture_eddy",
   "comments" : "这家怎么会有这么高的评分，味道真心还没有自己在家做的好，看样子有时候点评也会不靠谱的啊。",
   "pic_link" : "sample/17619339_vulture_eddy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17619339",
   "user_id"  : "小椰椰子",
   "comments" : "第一次吃藕粉圆，没想到这家很好吃～ 外皮Q，内陷是各种坚果做的，很香，重点是！甜度适中。 汤头还能根据自己口味调节甜度。在苏州这里吃到这种甜味香味都淡淡的不会甜腻得齁死人东西太舒服啦。 藕粉圆还能买生的，一盒15～",
   "pic_link" : "sample/17619339_小椰椰子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22218984",
   "user_id"  : "7lydia",
   "comments" : "兽兽冰淇淋有两家分店，一店是位于悬桥巷口的小木屋，二店就在平江路189号的创意街一楼。 这家店比一店宽敞多了，黑白色调简约明快，主要经营冰淇淋，有马尔代夫、首创的发光杯、烤漆杯、有料甜筒系列。 经常看到平江路上的游客手捧一个闪亮酷炫的杯子，非常吸引眼球，原来出自于兽兽呀。 一元秒杀的有料甜筒，帅气的店员小哥蛮亲切的，很快就验证好了，一旁的美眉制作甜筒很熟练。 甜筒皮可以三选一，选了蓝色的。冰淇淋奶味纯正浓郁，撒了好多五颜六色玉米片似的东东，蛮香脆的。后来发现底部藏着哈密瓜、葡萄干之类的水果蜜饯，果真挺“有料”。看起来美美哒，味道也不错呢。 而且甜筒外加了一个花瓣形状的纸托，天热化得快也不会粘得手上身上到处都是了，细节很贴心哦！",
   "pic_link" : "sample/22218984_7lydia.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22218984",
   "user_id"  : "鳄鱼的胡子",
   "comments" : "平江路189社区里的这家是第二家分店，店内环境蛮喜欢的，简约；面积也比一店大不少。之前参加微信活动，中了它家2夜光杯冰激凌，今天约了小伙伴一起来吃。 工作日平江路人少很多，好热啊今天，来杯冰激凌再合适不过了！验证信息后，店员询问我们要“红色玫瑰”、买，还是“蓝柑柠檬”？？？ 我们一致选择蓝色的，哈哈哈～之前几次都是喝的蓝色，喜欢。 店员现做的，蛮快的，2-3分钟就好了。清透纯净的蓝色，里面一片柠檬片，好清凉、好夏日的感觉！很好看，上面的冰激凌很醇厚、很好吃！比KFC的好吃，嗯哼！！！ 杯子底部有三个小灯珠 发光的，杯底下有按钮可以控制开关。 跟小伙伴就在189街区李找了个地方，站着喝的。因为附近位子啊没有，里面有空调，外面平江路太晒了啦～ 喝完问店员要了盖子，回到单位洗洗干净 准备养绿萝了，哈哈哈 Ps：桌上的狮子就是镇店的“兽兽”嘛，哈哈哈 呆萌呆萌的！",
   "pic_link" : "sample/22218984_鳄鱼的胡子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22218984",
   "user_id"  : "cool100886",
   "comments" : "平江路上的兽兽冰激凌人气蛮旺的，走在平江路上经常能看到游客手里拿着兽兽冰激凌马尔代夫发光杯的冰激凌。这次点评推出了一个1元钱秒杀的有料甜筒，买了一个去探店。这家兽兽冰激凌是平江路的二店，位于189号的189创意街区入口处，店面还蛮大的。 马尔代夫口味有玫瑰和蓝甘柠两种，有料甜筒有红色，蓝色和黑色三种颜色可以选。价格的话都是15一份，发光杯的马尔代夫要20. 我选的黑色款有料甜筒，是在甜筒里面先放入水果，蜜饯以后加入冰激凌，然后撒上奥利奥粉，最后再放了一块奥利奥小饼干。 造型还是蛮不错的，冰激凌味道也蛮好。",
   "pic_link" : "sample/22218984_cool100886.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22218984",
   "user_id"  : "熙熙ToKi",
   "comments" : "某天在大众点评上依旧操持着我最爱的11点11分的活动就是秒杀大战 话说这次秒杀蛮多小伙伴都秒杀到的诶... 酷哦~ 然后看了下 是17日开始的 所以正好等到礼拜五下班 奔达奔达去了平江路 一开始不知道 到了悬桥巷 后来悬桥巷的妹子说是到189那边去 然后骑着电驴过去 也就两三分钟的路 然后到了 给店员MM 看了券号 我也没注意 旁边小哥来了句“把客人手机还给客人”嘿嘿`话说我第一次见到这样子的服务哦 因为以前到任何一家店都是FWY 不管是男生还是女生都一去不复返拿着手机 都害我担心好久... 不一会儿我的油料冰淇淋就好了 要的是粉红色的品种 好可爱 而且里面有哈密瓜粒 还有可可粉 还有牛奶制成的冰淇淋球球 口感确实不错 重点是球球上面撒了五颜六色的 类似小时候我们吃的龙虾片的片片 好漂亮 小伙伴在微信朋友圏都说 颜值好高的冰淇淋哦 ... 真心好看 又好吃 ... 大赞啊~ 还有个细节处就是 以前的冰淇淋 吃的慢了 会化的很快 然后留下来的满手都是 黏糊糊的 这次兽兽家 特质的花瓣形状的冰淇淋托 很不错哦 ~很贴心的小片片！~酷哦",
   "pic_link" : "sample/22218984_熙熙ToKi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22218984",
   "user_id"  : "不会游泳的俞呀",
   "comments" : "这家店面位于平江路的中间地段吧，我是从干将路上面进去的，刚开始走到的是平江路一店吧！店员告知这个冰淇淋需要在二店才可以使用的，后来又走了大概200不到，就看到了189号了啦！兽兽冰淇淋就在路口，非常的显眼，这个应该是多家店面组合起来的189号！进去看到不少的人在点马尔代夫吧！感觉也是不错的样子，一个杯子里面加入雪碧还有冰块，然后就是上面加入冰淇淋啦！再来就是这个甜筒啦！听帅哥店员说一共有三种颜色的甜筒，黑色、蓝色还有红色，我选的红色的，帅哥先验证了一下券，然后就去帮忙做啦！先拿出一个脆皮的蛋筒吧！然后里面放入一些水果和干果，然后套上带有兽兽自家的LOGO的形似花瓣的，然后弄上冰淇淋，最后撒上一些脆脆的东西，最后一个漂亮的甜筒就到手啦！首先口味还不错，由于现在是夏天，冰淇淋化的比较快！花瓣的那个logo可以挡掉不少，避免了手上弄得黏滋滋的，整体感觉还不错，超值",
   "pic_link" : "sample/22218984_不会游泳的俞呀.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22218984",
   "user_id"  : "莫妮卡咔",
   "comments" : "小伙伴看见路人手上拿了他家的夜光杯，特别喜欢~特地找过来的~ 他家的冰激凌颜值很高的样子，果断要了蛋筒啊~ 有两种颜色可以选，红的和蓝的，颜色很美丽啊（肯定是色素啦，偶尔吃吃应该没问题）~做的蛮慢的，蛋筒挤好了冰激凌，还要撒五颜六色脆脆的小碎碎，再镶一颗大大的车厘子~ 冰激凌很好吃，奶油味很足，口感很细腻，应该是动物奶油做的，下面的蛋筒壳子就不怎么好了，很容易软掉，不怎么脆 蛋筒上给了一个花型的托盘，应该是为了防止冰激凌融掉粘了满手，一开始还有点用的，后来融的多了就没什么用了，不过造型还是美美哒~ 店员服务很好的说，而且普遍颜值都很高啊~冰柜里还有好多柠檬，上面画了好多萌萌的表情，好可爱~",
   "pic_link" : "sample/22218984_莫妮卡咔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22218984",
   "user_id"  : "___哞",
   "comments" : "这家兽兽冰淇淋位于平江路189号，黑白色调，这家新开的二店风格更合我意～美美哒～ 晚上和LG吃完晚饭去平江路散步，路过他们家就兑换了之前活动中的马尔代夫发光杯啦～发光杯会比普通杯贵五块，他们家的发光杯是杯外底部发光的哟，不与饮品接触，妥妥的放心啦～ 选了梦幻蓝的蓝苷柠和红色的玫瑰口味。顶部是奶香味儿浓的冰淇淋，很好吃，饮品里还放有柠檬片，口味清新～～关键亮亮的饮品在夜间超炫呐～～好美腻的说！",
   "pic_link" : "sample/22218984____哞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22218984",
   "user_id"  : "甜心ww",
   "comments" : "冰淇淋券只有平江路189号可以用！不过两家店挺近的，因为平江路晚上人特别多，所以随处可见举着夜光杯冰淇淋饮品的杯子，蓝色很闪～我觉得这应该已经成为平江路的一道风景线了～选了黑色蛋卷，黑芝麻味道的～不过我没吃出来，蛋卷皮不硬也不软，脆脆的容易碎～其实冰淇淋不大的，味道跟肯德基有过之而无不及～好赞，下面的水果吃不出是罐头还是鲜果，不甜不酸～晚上看不见三口两口就吃完了～总得来说非常棒！不枉我最后一天特地跑来拔草～",
   "pic_link" : "sample/22218984_甜心ww.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22218984",
   "user_id"  : "栗子酱89",
   "comments" : "微信上中到的2杯饮料，昨天带着老妈一起去喝的，兽兽冰淇淋在平江路有2家，这家店是在平江路189号创意街区门口的，我还真是很久没来平江路发现这边又开了一个创意街区，中午过去的没什么人，到了店里，直接和店员说是微信上的，店员拿名单对了下微信头像，就问我们选择哪个口味，选了一个红色的，红色玫瑰，一个是蓝色的，现做的，等了一会，就做好了，老妈说还蛮好看的，因为店里没有位置，我们就在创意街区里面逛了一会，吹吹空调，把上面的冰淇淋吃完就可以拿个盖子盖起来了，杯子底部外面的凹槽里有发光的小电珠，不和饮料直接接触，比较好，老妈说杯子不错，她回家可以喝茶了，大热天来一杯冰饮很是爽，味道不错，价格也不贵15元还有杯子，蛮好的。",
   "pic_link" : "sample/22218984_栗子酱89.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22218984",
   "user_id"  : "团团就是个球",
   "comments" : "之前秒杀的兽兽的有料甜筒~去的是平江大院那家，在平江路比较中间的地段，每次去都异常艰难〉〈 有料甜筒当时有三个颜色可以选，蓝色、红色、黑色。先选了个蓝色的。地下加了哈密瓜、西瓜、葡萄干之类的。然后打好冰淇淋撒上了玉米片、麦片之类的。黑色的原来上面应该撒的是可可粉奥利奥粉之类的，再加上一块小片的奥利奥。妹子撒错了，问我介意不可以重做，觉得什么影响就拿了这个做错的。奶味还挺浓郁的。",
   "pic_link" : "sample/22218984_团团就是个球.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22225875",
   "user_id"  : "sherry7",
   "comments" : "点评上中了翰尔的200元券，满心欢喜的全家去吃，结果有点小失望，只能说在这里吃的是环境。 地址在平江路中段，店门口的招待头上戴着一顶很宽的草帽，所以很好认，进去后环境真心不错，小资情调十足，有民族风，也有时尚感，装修得很有档次的感觉，桌面的图案是用各具风格的瓷砖铺成的，就是人很少，大厅连我们一桌从开始到吃完时候一直就3桌。包厢都空着。 点了烤鱿鱼须，15元三串，味道浓的，应该是面酱，生抽等调料一起放进去沾的，还有烤芝士年糕，小段的年糕里真的有芝士，这两个烤了一起端上桌，味道非常好吃。 椒盐龙虾，58元差不多15-18个左右，个头中等，肉头还可以。里面椒盐调料放很多，味道不错。 蛤蜊，基本没有空壳的，葱爆的很入味。 空心菜，一盘蔬菜18元起跳，有点贵，好在味道很好，蒜茸的。 烤生蚝，比其他地方的都贵，15元一个，壳大肉少。 我们的小失望在于点了3份例汤，等了近20分钟没上来，去催了才告知当天没有例汤，怎么点菜的时候没说的，一共没几桌人。好吧例汤没有，我们点蛋黄烤大虾，结果过了10分钟又告诉我们，这道菜也没有，真是点什么没什么的节奏阿，看菜单其他烤鱼很大盘又吃不下了，蔬菜也不需要了，肚子里还有点空间，只能再点了烤鱿鱼须和芝士年糕我们一致好评的，算是没有风险的菜。 结帐202元，没有点饮料，因为菜量不算多，还有些不满意的情况，总体只能说一般吧，难怪生意不好，从头到尾只有3桌服务员也都是很空的感觉。在平江路这种地段，真的很罕见阿。",
   "pic_link" : "sample/22225875_sherry7.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22225875",
   "user_id"  : "cool100886",
   "comments" : "用pass卡换了平江路翰尔宽沿草帽200元的代金券，活动页面写了周末不能用，要提前一天预约，周一电话预约，服务员说下午三点以后过来就可以了，不需要预约的。店面在平江路中段靠近鱼食饭稻土灶馆附近，边上就是翰尔酒店。 翰尔宽沿草帽以海鲜为主打，海鲜品种有鱼，虾，蟹和各种贝壳类等。 这里还有烤鱼供应，这就是腌制好的海鲈鱼。 翰尔宽沿草帽的店面在平江路上算是挺大的，店面很干净整洁，环境蛮不错的。 座位以四人位居多，餐具和茶水都是免费提供的。 先看下菜单，烤鱼品种有海鲈鱼，草鱼，黑鱼，清江鱼和鮰鱼，一共有十种口味可供选择，配菜都是四元钱一份。现在还有龙虾供应，价格58一斤。 海鲜有碳烤类，小炒类，还有一些其他的热菜供应。 冷菜和主食品种也不少，所以消费水平还是比较中等的。 这里还有铁板类食品供应。 点了一份78的蒜香味烤海鲈鱼，配菜是年糕和金针菇。 蒜香味烤鱼的蒜香味蛮浓的，烤鱼的口味比较淡，放汤里蘸了以后味道就好多了。 辣炒花甲18一份，炒得很入味，花甲也很肥美，肉质挺鲜嫩的，也没有沙子。 椒盐龙头鱼28一份，龙头鱼没有鱼刺，吃起来很过瘾，龙头鱼搭配椒盐口味还蛮不错的。 咖喱海鲜汇46一份，海鲜有基围虾，蛏子和蛤蜊。配菜有土豆，彩椒和青椒。咖喱口味蛮浓的，海鲜的量也挺多的。 蔬菜要了个上汤娃娃菜，22一份的价格算比较适中吧。里面有很多菌菇和皮蛋。 这么多菜正好用了200的代金券，去了四个人都吃的蛮饱了。",
   "pic_link" : "sample/22225875_cool100886.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22225875",
   "user_id"  : "cream思",
   "comments" : "正好周末天太热走的很热，也不知道吃什么平江路上无意间逛到这家店，从外望去里面环境不错，门口迎宾的服务员也看着穿着打扮比较有特色，是翰尔酒店旗下的，门口问了下FWY店里特色是什么，说是烤鱼和海鲜，所以就决定进去尝试了。 进去之后环境很有特色，是船坞式的装修风格，选了一个较里面的位置坐下，正对空调下面，非常凉爽，由于进去的时候看到有一桌点的辣子鸡看上去挺开胃的，于是我们也点了一份，然后因为两个人本来胃口也不大就点了一份75的烤海鲈鱼，点的豆豉味。 上菜速度还是比较快的，辣子鸡一会就上桌了，热腾腾的，鸡肉鲜美外脆里嫩，量也还可以，不辣比较合口味。 烤鱼是要烤的，会比较慢一些，上桌后可以看到正如一开始服务员所说的估计一斤半左右吧。点了配菜是千张和金针菇的，2个人吃差不多，口味也还比较OK，毕竟有翰尔酒店的招牌在。 水有免费提供的，饭的话好像4元一份吧，湿纸巾要2块的，不需要就不用拆。 我们2个人一共吃了120、顺带提一下，餐具还挺特别的的，很喜欢。FWY服务态度大多都不错。",
   "pic_link" : "sample/22225875_cream思.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22225875",
   "user_id"  : "陪你一起疯玩",
   "comments" : "很幸运的抽中翰尔宽沿草帽200元代金券，虽然说好久没抽中试吃了。来了两次这家店终于在昨天圆满完成试吃。本来上个月底就来过一次了 中午来竟然大门紧闭不开门…打电话才告知下午三点以后营业。好奇怪的一家店0•0所以昨天下午四点多第二次前来。来的有点早～然后就开始慢慢点菜了——— 种类很多/\有烤鱼也有什么海鲜类的烧烤各种热菜荤的素的也很齐全～于是点了一份烤鱼配了两份菜：吃过好几次烤鱼了\这家的烤鱼也还不错，有一点点不入味就是.但是上面铺的土豆块感觉特别好吃 。还点了烤芝士年糕15一份的.还有干炒牛河很大一份里面牛肉也不少，就是什么咕咾肉那个估计外面的面粉裹太厚实了，虽然很大不过感觉完全咽不下去.有一点太硬了做的，椒盐龙鱼头味道不错，吃起来也很酥软～去的太早就是感觉没开空调吃的好热…后来又来了几位顾客后感觉就开空调了—上菜前还端了一份花生米和萝卜块～应该是因为是下午第一批顾客所以送的吧。点的菜一共199。感觉很实惠，两个人吃完全吃不下。几乎好多都是打包的最后～总体都很不错～值得再来",
   "pic_link" : "sample/22225875_陪你一起疯玩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22225875",
   "user_id"  : "贪吃的缪缪同学",
   "comments" : "四人试吃小分队在行动。在点评网的评价里先研究了下推荐菜色：烤鱼、辣炒花蛤必点，所以必须点哪。严格的说五菜一饭，囿于桌子太小，亲爱的炒饭无处可放，直接端到了旁边的装饰凳上，我们也真是醉了，没有入镜，不过味道还是可以的，大家请放心。就菜量而言，四人吃挺合适的。 1、好评之一：辣炒花蛤 大家好才是真的好，小伙伴们也很喜欢这道，就小贝类而言，清理的真的算干净，没有吃到沙哦，好惊喜。调味也很成功，咸鲜香辣，花蛤的肉很入味多汁，分量也不小，我多想说其实我一人也是可以消灭一盘的嘛。很推荐！ 2、好评之二：烤鱼（清江鱼，酱香） 现在吃烤鱼的地儿其实不少了，各家都有各家的风味，只要用料实在，调味走心，基本上也不会难吃到哪里去吧，清江鱼肉质嫩，刺少，酱香据说是最受好评的口味，只有微微辣，配菜需要单独选，本身没有提供好像。如图所示，鱼烤的很到位，鱼皮酥香，揭开鱼肉还是鲜嫩多汁，汁儿调的不错，酱香浓郁，够味儿。配菜力荐千页豆腐，炖着炖着超级入味，口感Q弹，棒棒哒。 3、蒜泥西兰花 小炒大众风味，个人觉得比较出彩的就是炒完的西兰花不出水是我喜欢的味道，可能油锅过得很彻底，哈哈~的确稍稍小油。 4、大爱——碳烤生蚝 好好吃，大呼过瘾，生蚝很鲜嫩，蒜泥的颜色金黄，烤的很到家了，弱弱地说，蒜泥也好吃，是女孩子么，晕~~~ 5、失望的口水鸡 真心失望，重点还不在调味上，鸡的肉质有点渣，感觉不新鲜。顺便吐槽下，最近的新闻那什么什么走私冻品被追查，二战时候的鸡哦，年龄比你还大，作何感想。希望可以注意食材的新鲜度哦，尤其是夏天。 关于服务： 服务员大哥和小妹，人都很友好，对于我们提出的要求也会尽量满足大家，好评！就是在结账的时候没有帮我们确认湿纸巾是否使用就算账了，不细心哦，好在有帮我们退掉。 四人合计261元，性价比还是可以滴~",
   "pic_link" : "sample/22225875_贪吃的缪缪同学.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22225875",
   "user_id"  : "roromasa",
   "comments" : "好久好久没中过试吃了，这次也只是试试看碰碰运气，结果点评在儿童节那天给了我这个大儿童一个礼物，点评万岁！！ 昨天傍晚的火车从杭州回来，饥肠辘辘，家里也没晚饭，抱着试试看的心打电话去翰尔预约，没想到真的可以用（因为网页上些周末不能用），电话那头的工作人员还很贴心的问我要不要吃烤鱼，可以提前帮我们烤起来，因为吃完饭还有其他的事情，烤鱼就算了，我就是冲着小海鲜去的。 把车停在科文门口，远远就看见一个大草帽的霓虹灯在闪烁。 告知是点评的试吃，工作人员态度还是比较热情的，先是介绍了下然后带我们选海鲜。海鲜就放在进门处，就像海鲜超市一样，自己选食材和做法。各种海鲜都在水池里放着，标好了价格和做法。 要了一份蛏子，蒜蓉味的38元一份，以为不会新鲜，以为量不会太多，但是端上来满满一盆，而且肉质丰满，味道很赞 玉螺，要的酱爆口味，48元一份，以前没吃过，服务员推荐于是尝尝，放了黑木耳和茭白一起炒，味道不错，就是这个玉螺泥沙太多了，吃起来很困难； 大黄贝，葱爆的，38一斤，我们要了一斤多一点，一盘50元，厨师把肉剔出来和笋片一起炒的，笋片很能，贝肉有嚼头！ 重头戏来了，咖喱海鲜饭，58一份，以为就是海鲜炒饭，结果真的是满满一份海鲜咖喱饭，上面铺满海鲜，蛏子，蛤蜊，虾，咖喱酱也很好吃有淡淡的椰香味道，反正这份饭真的很厉害~ 但是我必须吐槽下他家的饮料，可乐居然要10块钱一听，百思不得其解。。。 哦，光说吃了，忘了说下环境，这家翰尔应该走的是年轻顾客的路线，装修比较新潮，有点像水货，虽然看上去乱，但是从餐具到墙上的各种装饰小物都是花了心思的，只是宣传力度欠佳，人气并不是很旺，喜欢小海鲜和烤鱼的伙伴，可以去探探店，个人觉得是不错的。",
   "pic_link" : "sample/22225875_roromasa.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22225875",
   "user_id"  : "小二钱",
   "comments" : "很幸运中了200元现金券，于是四人一行跑去平江路。地方还是比较好找的，就在翰尔酒店旁，晚上门前的地上还有宽沿草帽的投影。店内装饰得很有墨西哥风情，墙上、店内的摆设都是与海洋有关的饰品，看着心情不错。点了一个酱香烤黑鱼，烤鱼中还加了两个配菜，感觉鱼挺新鲜的但是味道偏咸。点了一斤十三香小龙虾，看到厨师现捞龙虾，再拿到楼上烧，确实比较新鲜和干净。辣炒花蛤不错，稍微有几粒没开口，但是花蛤很干净，没有沙粒。还点了一个烤芝士年糕和炒河粉，感觉芝士年糕一般，不建议点，河粉还可以。可能不是周末，店里比较冷清，没几桌人。服务员可以再热情一点，显得有点被动。",
   "pic_link" : "sample/22225875_小二钱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22225875",
   "user_id"  : "shibeilan",
   "comments" : "首先，关于服务，真的很一般。我进门，有问我“几位”，我说已经订座的，然后，服务员跑了！居然没问我姓名也没带我入座就跑了！！我自己往里走，一路好几个服务员，就是没人来询问！后来我自己找了座位，然后才有服务员拿来菜单。其次，谈谈菜品，特色应该是烤鱼，我们没吃，点了一些小海鲜，花蛤18，蛏子38之类之类，总体不贵。味道不错，也新鲜，像蛏子的量还是蛮大的。很多人提到的芝士年糕味道一般，没有想象的好，而且量很少。我们一共点了7、8个菜，花了205。最后，谈谈环境，整体是墨西哥风格的装修，服务员都戴个大宽边帽，墙上电视里放的是海底风光。总之，各项比分中，环境算最好的，菜品味道不错，但吃多了会觉得油腻，服务质量蛮差的。",
   "pic_link" : "sample/22225875_shibeilan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22225875",
   "user_id"  : "西门寂风",
   "comments" : "店里的环境是我喜欢的调调呢。服务员的态度也很热情。看到有驻唱的台子，不过没有人唱，具体的也没有咨询服务员。本以为开在景区的店价格会很贵，可是这家吃下来性价比很高。 首先来说说我点了那些菜哈！本来想点个烤鱼，碍于前天刚在其他地方吃了，就主打点了其他的海鲜类食物，自己多少看了些评价，综合下点的。 十三香田螺，物美价廉，32元一份，分量很足的，口味也适中 花甲我想多说些了，真的是超级喜欢吃呢，慢慢的一盆，基本被我一个人吃完了，本人比较挑的。真的是没吃过这么好吃的，那种辣又不是狠辣，总之喜欢辣的人必点哦 龙头鱼我老公也是一个人全部承包了。上菜的时候我就闻到了汤汁的香味，而且刺是很软的那种，最后几乎没有剩多少呢 咖喱海鲜烩我也是看评价的，可能不太适合我们吃，最后大包带走的，也没有浪费哦 红烧茄子味道不错，也是我老公一个人承包的，喜欢吃茄子的也是必点的呢 下面点了鱿鱼和秋刀鱼。口味不错，鱿鱼很大的 不得不说200元能吃八九个菜，真的很实惠。菜的口味也是没得挑的。我们准备下次来尝试下烤鱼的口味呢，不说了，直接给你们上图",
   "pic_link" : "sample/22225875_西门寂风.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22225875",
   "user_id"  : "doreenjerry",
   "comments" : "中到200元现金券的感觉是很幸福的 环境是真不错 名族风很特别。 1.烤鱼-海鲈鱼. 刚上来时感觉好大一盆，不过后来吃着吃着也就那么回事，其实鱼身只有半片，鱼淡了点，倒是里面的土豆挺入味的。 2.姜蒜蛏子.肉质肥美，个头好大，美中不足淡了点。 3.椒盐龙头鱼. 好吃，好嫩，酥脆。 4.九制陈皮骨.觉得名字很好玩，问服务员，支支吾吾半天答不上来。其实就是陈皮味道的赵半仙或者说陈皮味道的陈先生肉肉，甜甜的炸小排外面围了一圈龙虾片，味道怪怪的。 介意店家菜的味道不要太淡，我是吃淡的人可你们家做的连我吃了也觉得淡，难道是为身体健康？另外服务员要培训下，一个个没有朝气的",
   "pic_link" : "sample/22225875_doreenjerry.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22379784",
   "user_id"  : "KK_Cheryl",
   "comments" : "之前“吃货节”抢的沪上阿姨的团购券…………终于去用了…………地点就在乐桥轨道交通出口不远处…………去的时候发现有几个品种木有了呢…………没吃到“荔浦芋头”…………好伤心…………点了“全家福”…………里面的东西真心多呢…………有芋圆，珍珠，椰果…………想喝奶茶怎么也喝不到…………这真不适合放在瘦长的被子里……",
   "pic_link" : "sample/22379784_KK_Cheryl.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22379784",
   "user_id"  : "Kitty_lyt",
   "comments" : "今天早上十点多到的时候，很空哦路上人也没什么！但是店已早早地开门了开开心心地准备去点个荔浦芋头奶茶尝尝鲜！结果店员说没有，去太早了人家还没烧好呢！芋头和燕麦都没有，这可是人家的招牌啊！呜呜…伤心啊！最后就要了个抹茶奶盖，打包不错哦给封了口哦，然后给了杯盖和吸管，不错的哦！外带就不怕打翻了呢！就是可惜没吃到想要的，期待下次",
   "pic_link" : "sample/22379784_Kitty_lyt.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22379784",
   "user_id"  : "鳄鱼的胡子",
   "comments" : "中午休息时间过来买杯奶茶，下午喝喝~ 店就在 乐桥地铁站出来，吉由巷口；旁边是“正新”，对面是“牛杯杯”~ 位子有点偏，如果眼人民路走是看不到的，容易被忽略~ 去的那次店里是个小哥，很客气的~ 问要什么，然后就到里面调制了；饮料做好双手递给我，还给了把勺子~ 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 团购了6选1的，过来想喝“芋头的”，结果店员告知 现在没有“芋头”了，食材进不到了 ( ⊙ o ⊙ )！！！好伤感啊我 ，555~~~后来选了“全家福”~ 那在手里沉甸甸啊，哈哈哈~ 大半杯都是食材，管饱！！！ 更爱里面的芋圆和椰果 ~ PS：门口海报上 有指定的2款 饮料，第二杯半价的活动，棒棒的！",
   "pic_link" : "sample/22379784_鳄鱼的胡子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22379784",
   "user_id"  : "杏仁慕尼白",
   "comments" : "很好奇豆花奶冻是什么味道 就决定尝试一下 服务员开始包装我就震惊了 从一个空瓶包装到和礼物一样！太精致 都舍不得拆~ 选的草莓口味 果酱里竟然是一颗颗完整的草莓！再次被震惊 豆奶味的布丁配上草莓果酱 吃起来甜而不腻 感觉很健康 推荐！！",
   "pic_link" : "sample/22379784_杏仁慕尼白.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22379784",
   "user_id"  : "栗子姐姐就爱吃",
   "comments" : "选的红豆血糯米，满满一大杯。要的无糖热的，觉得很健康，超好喝！",
   "pic_link" : "sample/22379784_栗子姐姐就爱吃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22379784",
   "user_id"  : "qiyu229",
   "comments" : "点了双拼巧克力，挺大的一杯，吃不完呢。",
   "pic_link" : "sample/22379784_qiyu229.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14160951",
   "user_id"  : "啊阿阿陽不是阳",
   "comments" : "说实话平江路上质量好的店不多 可以让我回头常来的旧这么几家 这家丹麦烘焙是否就是其中一家 地处平江路尾端 红色的店面 招牌满显眼的 一直有个丹麦面包大师驻点 米布丁是欧州的特色甜品 大米制作而成 口感很奇特 一定要尝试下 我选择的芒果口味的 酸酸甜甜的 布丁口感很细腻 值得一吃 肉桂卷 以前很少尝试 可能会有人吃不惯 觉得有味道 但我觉得这种口味很奇特 香气四溢 回味无穷 柠檬糖啧配合的口味又提高了一个层次 肉桂一定要配糖哦 就是这种奇妙的组合 让我意犹未尽",
   "pic_link" : "sample/14160951_啊阿阿陽不是阳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14160951",
   "user_id"  : "栗子圆clytze",
   "comments" : "丹麦烘焙师傅的店主真的是丹麦人，这位大叔因为爱上了中国姑娘选择留在了苏州，定居结婚生子，开了这家小小的店铺。烂俗但美好的故事。 店里头的红白风格清爽好看，电视机上放着英文歌曲的 MV，每首歌都不错。丹麦大叔一家三口都在，小盆友长得有点像傻白甜的诺一，可萌了。 先点了招牌特色的米布丁，的确是我第一次尝试这样的东西。 可以清晰地看到米布丁里还有很多米粒颗粒，混着粘稠的布丁，口感很特别。味道比较淡，有大米的清香味。 大理石蛋糕是一层布朗尼一层 cheese cake 反复叠加这样的组合方式，入口感受到的是欧美人偏爱的浓厚甜蜜，但是不会甜到发腻。 巧克力应该是纯度比较高的，欢欢小盆友有独特的判定方式。 一口大理石一口米布丁，吃很久都不腻吖。",
   "pic_link" : "sample/14160951_栗子圆clytze.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14160951",
   "user_id"  : "yiyi依",
   "comments" : "丹麦烘焙师傅是一家开在平江路北段上的店，小店不大，但是挺有风味的一家店。之前就有小伙伴强烈推荐过~丹麦面包大师常驻的一家，听小伙伴说是丹麦面包师和他妻子一起开的烘焙店，每次去25次方或者乐格子都会路过这一家店。买了一份它家的米布丁尝尝，第一次听说米布丁，没想到那么好吃，真的有米粒，可是又奶味十足，棒棒的~好吃！还买过一份咖啡和面包，下次来尝。",
   "pic_link" : "sample/14160951_yiyi依.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14160951",
   "user_id"  : "__以梦为马",
   "comments" : "在白塔东路新开发的平江路那头，一直经过没进去，路过一直被投射灯吸引，团的套餐，远的巧克力马芬跟卡布奇诺 味道还不错 米布丁好特别，第一次吃到这样的布丁，远的芒果味里面真的有米，店主是丹麦人，可能是那边特色。一个人坐坐喝喝咖啡还是蛮惬意的",
   "pic_link" : "sample/14160951___以梦为马.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14160951",
   "user_id"  : "日安阳光520",
   "comments" : "一直听朋友介绍，但是逛了那么多次平江路一直没发现。这次特意搜好路线去寻觅的，原来是平江路的后半段，靠近白塔东路了。是一个红白主色调的小店铺，临河的很多外国人做着喝咖啡吃甜点的。老板是一个丹麦人，和老板娘一起后定居在苏州，就弄了这个铺子，好浪漫啊！听老板娘的推荐尝试了米布丁，据说是丹麦很有特色的甜食，果然很奇妙的口感，有米粒但是口感居然出奇的和谐，建议大家可以试一下。店里买的各种cupcake是最吸引我的，买了一个巧克力玛芬和肉桂卷带回家吃，味道也不错。",
   "pic_link" : "sample/14160951_日安阳光520.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14160951",
   "user_id"  : "helen成",
   "comments" : "早上带孩子来吃早餐，一个肉桂卷一块芝士蛋糕，两个孩子分别吃的开心，还都要抢肉桂卷上的丹麦小国旗。拿了包奶酪手工饼干，饼干很厚实偏硬不是松松软软的，很容易吃饱。翻糖手工饼干也都很漂亮很吸引孩子。",
   "pic_link" : "sample/14160951_helen成.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14160951",
   "user_id"  : "___哞",
   "comments" : "丹麦烘焙师傅位于平江路北边靠近乐格子松饼的地方。红白相间的调调，擅长烘培的丹麦老板、和蔼可亲～给我们看了一本写有关于他和他爱人的小册子～罗曼蒂克呐～ 世界最好的Latte咖啡师就是在丹麦这个童话王国哟～就算晚上了也忍不住尝尝咖啡滴味道呢～搭配丹麦蜀黍自己做得手工奶油曲奇、小蛋糕、精致又美味～还打包了份小点心当第二天滴下午茶～ 后来又尝试了他们家的米布丁，非常有特色的布丁耶，真的是米做的。。。不甜腻，很特别的口感~~",
   "pic_link" : "sample/14160951____哞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14160951",
   "user_id"  : "陪你一起疯玩",
   "comments" : "每次路过这家店都感觉里面卖的甜点面包什么的都很有吸引力---今天买了份米布丁尝试一下～有菠萝和芒果味的｜｜｜｜果断要了喜欢的芒果味—小杯子花花的很好看 木勺子也很有质感～东西吃起来更是味道很好 奶味很足～里面果然好像真的有米～下次要来尝尝这家的肉桂卷面包～",
   "pic_link" : "sample/14160951_陪你一起疯玩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14160951",
   "user_id"  : "且行且珍惜02",
   "comments" : "丹麦烘焙师傅，开在平江路上的一家很有情调的店啊，已经在白塔东路那边还需要过去一点的平江路上，其实逛平江路的时候经过很多次了，也知道有些一家店的，不过也从来不知道这一家店的名字，也没有进去消费过，机缘巧合买了他家的米布丁，很与众不同哦，他家的特色布丁吧，口味来说不错啦，只是平常的布丁吃惯了，吃这个有点奇怪，不过口感还是不错的，可以尝试，里面的环境也很有感觉啊，不错。",
   "pic_link" : "sample/14160951_且行且珍惜02.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14160951",
   "user_id"  : "布雷兹",
   "comments" : "本来不知道这家店的。昨天去了平江路，为的是找一家松饼店。然后去寻找的过程中就看到这家店了，当时就被门外的装饰吸引了，暗自记住了这家店~~ 然后回来的时候下雨了，但是还是无法阻挡我要去探探这家店的决心~~ 下午2点左右吧，客人不多，就一桌，2个人~~店里一个是FWY一个是老板娘的样子恩~~ 小店虽然不大，但是风格真心喜欢呀~~~门外的招牌大大的，看到这样的广告真心没有抵抗力。外面种植的红色的花很漂亮，店内一个个黑子的灯的架子，这FEEL很对口~~黑板上用粉笔写了饮料的品种和价格，很有美式的风格。柜台里有各式软饮，还有芝士蛋糕啊，布朗尼啊，提拉米苏和纸杯蛋糕等等~~~柜台上摆放的是曲奇，什么蔓越莓，还有咸味的，还有肉桂卷，肉桂卷上的小旗子真心卡哇伊~~ 其实家里的点心很多，但是实在抗拒不了这些精致的小甜品，于是买了如下： 【巧克力布朗尼】：虽然不是很大一块，但是很厚实，味道正好，不苦，算是比较软一点的，不是那种硬邦邦的~~比较推荐~~ 【蔓越莓饼干】：一袋有8片左右好像，酥脆类型的，蔓越莓的果肉也挺多，15米~~ 【肉桂卷】：之前吃过一次肉桂卷，别家的！！相比较之下，这里的肉桂卷太简单~~感觉长发的椰丝面包类似，只不过那个是椰丝，这个是肉桂~~这款需要在下点功夫~~ 还有一个名字忘记了，可能是叫【拿破仑】：类似曲奇的饼的底用巧克力包裹着，中间是类似杏仁还是什么来着，味道还是可以的~~ 总体是还可以的一家店，但是服务上就有点不大气吧~~因为下雨天，买了4样东西打包，纸袋开始给了一个很小的，我说有没有有手柄的那种，后来给我换了一个大一点的纸袋，但是因为下雨么，而且还要出去逛的，然后老板娘模样的人说了句【给她好了呀~】，额，感觉真心热情没有了。本来就是消费了的，说话的口气好像是打发人一样的！！ 本来就是私人的甜品屋，但是服务还是应该有这类意识的吧！高级一点的也不是没有去过，人家那个态度~~消费者本来就是消费的，不是来受气的，这样即使在好吃，就这态度，也真心醉了~~现在好吃的东西多了去了，所以商户要拼的就是服务，售后等等~~~ 总之，东西还是可以的，就是希望服务态度好一点，卖家大气一点，生意自然会很火，太过于斤斤计较，长远以后你确定能赚大钱？！",
   "pic_link" : "sample/14160951_布雷兹.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4686801",
   "user_id"  : "魔鬼简单",
   "comments" : "应该算平江路小众的喝茶地 下午算是包场了 点了正山小种一壶是358还是388 配4个杯 我们5个加了个杯子是58 送了三碟干果 质量和价位不符 只能呵呵了。",
   "pic_link" : "sample/4686801_魔鬼简单.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4686801",
   "user_id"  : "luwei0422",
   "comments" : "环境很有特色 民居改建的 茶费不便宜 但是便宜的话估计就都是人了 虽然茶品一般但是可以理解 平江路人太多 在这边喝喝茶休息休息绝佳 评弹是点唱的 这点有点不爽 门口只写有评弹 从价位而言 两三首固定时间的免费评弹是应该有的 专门的曲目收费再进另外算比较合理 毕竟很多便宜得多的茶馆都会配备免费的评弹演奏",
   "pic_link" : "sample/4686801_luwei0422.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4686801",
   "user_id"  : "邻居小屋",
   "comments" : "听听评弹喝着茶，也是不错，不过灯光略显昏暗，价格也不算便宜",
   "pic_link" : "sample/4686801_邻居小屋.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4686801",
   "user_id"  : "Yokey王",
   "comments" : "沿着水边，走着走着，悠扬的古琴、评弹乐音飘过，可以欣赏，也可以在此拜师学艺。特别适合情侣调情，朋友小聚，累的时候休息，这家比较有特色，在河对面的大儒巷尽头，是在一座小桥上，一个小院子，反正听说他们家老板非常的有钱，到处建造这种房子，什么都好，只是价格实在小贵，没办法，这边现在也算旅游景区，不是做普通市民生意的，哈哈，估计拉班有投资意识",
   "pic_link" : "sample/4686801_Yokey王.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4686801",
   "user_id"  : "cool100886",
   "comments" : "平江路上有好多家翰尔酒店旗下的店面，包括小吃，饭店，茶馆等，这家翰尔园茶馆其实是在大儒巷底靠近平江路的地方，里面环境很雅致，地上是老式的青砖，屋檐上是很古朴的灰色瓦片。 茶馆里面的装修还是很现代化的，沙发坐着也很舒适。大厅很气派，里面可以同时容纳几十个人。 后花园里还有古井和古树，还有一个鸟笼，真是很有大户人家的风范。 翰尔园里面的茶水价格不算便宜，最低的就是88一壶，难得去放松一下还不错。",
   "pic_link" : "sample/4686801_cool100886.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4686801",
   "user_id"  : "染墨言_9034",
   "comments" : "包场3000，点了碧螺春，点了师傅唱曲。",
   "pic_link" : "sample/4686801_染墨言_9034.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8063476",
   "user_id"  : "让我吃成优雅滴月半纸吧",
   "comments" : "地铁口出来穿个马路就到，就在麦当劳隔壁，最近推出的几个新品中比较喜欢薏仁的，店员做饮品很速度，态度也不错，招行九积分经常会有这家店的代金券，就是金额越来越小了，一开始是10元，后来变9元、8元，现在干脆5元了，基本上是半价的节奏，优惠力度越来越小了，奶茶现在喝得少了，夏季的绿茶还蛮清爽的，柠檬茶也不错，希望研发更多新品和季节限定饮品",
   "pic_link" : "sample/8063476_让我吃成优雅滴月半纸吧.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8063476",
   "user_id"  : "___哞",
   "comments" : "冬天一直和coco家的鲜芋薏米牛奶，这家位于临顿路麦当劳旁coco做的芋头的味道最最最正啦~~~ 真是家充满好感的店呢~~hoho~~~ 天气热了点，偶尔喝喝去冰的百香果茶还有原味coco奶茶半糖也是极好的~ 感觉这家做得奶茶配比一直也很稳定，不大会喝到忽淡忽甜的那种的，不像观前街那几家，每次尝试都不一样的呢~~~",
   "pic_link" : "sample/8063476____哞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8063476",
   "user_id"  : "Tschues_L",
   "comments" : "能用优惠券还是蛮不错的  就是能跟活络一点就好了",
   "pic_link" : "sample/8063476_Tschues_L.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8063476",
   "user_id"  : "麦麦果子",
   "comments" : "点的西米露，说的常温，给我的是冷的，早知道应该说温的，可能会更好喝点",
   "pic_link" : "sample/8063476_麦麦果子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8063476",
   "user_id"  : "dpuser_9176897861",
   "comments" : "很好喝。味道还是那么喜欢。赞的。",
   "pic_link" : "sample/8063476_dpuser_9176897861.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19156396",
   "user_id"  : "hybela",
   "comments" : "一共算是有三进，进门是吧台和点餐处，两边有几张桌，二进的地方有卡座，三进的地方最凉快，有类似半隔断的栏杆做出来小包厢和几张圆桌，套餐比较划算，点心架里竟然还有天鹅泡芙，小饼干也很不错～茶水可以无限续，不过两泡之后几乎没有味道了，怪可惜的。4-6人套餐还是蛮划算的，而且因为店比较深，总体来说里面还是比较清静的，比其他下午茶店好多了。",
   "pic_link" : "sample/19156396_hybela.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19156396",
   "user_id"  : "斐怡所思1986",
   "comments" : "平江路大大小小的饮品店都在卖这个蓝色的饮料，颜色调的很好看，有点大海沙滩的味道，看上去还不错，后来还是买了翰尔.山月咖啡店做的，感觉店比较干净，东西原料应该用的比较好吧！这个饮料50%都是冰，感觉倒了蓝色的酒和雪碧兑出来的，在加了柠檬和冰激凌，饮料还算爽口，味道也还不错，不过没喝几口杯子就只剩冰了，冰激凌霜感太强，不是很喜欢！吃完给你个杯盖，你可以把杯子带回去的，不过那个杯子自带非常重的说，果断扔了！",
   "pic_link" : "sample/19156396_斐怡所思1986.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19156396",
   "user_id"  : "song小宋宋",
   "comments" : "走累了，一个歇歇脚的地儿~~适合跟闺蜜聊天的地儿，适合情侣来约会~~~~拍拍照片什么的， 平江路上美美的咖啡馆，吃完晚餐可以来坐坐，不过晚上里面没什么人气，还是价格定位太高了！ 装修很美式~~~~~~ 翰尔集团的、里面咖啡好贵！比星巴克还贵！晚上来喝的牛奶！牛奶二十一杯！还有酸奶什么的、双皮奶！味道还不错！~~~~~~~~~~~~~~~ 总的来说：舒适环境，美味甜品~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 咖啡来说价格略贵，毕竟星巴克都只要27，这边咖啡的价格啊~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~",
   "pic_link" : "sample/19156396_song小宋宋.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19156396",
   "user_id"  : "哀亦兰",
   "comments" : "位于平江路上，走累了就进去了 外面看上去很小清新 里面是欧式风格，很讨女生喜欢 店铺挺大的，饮料选择余地也多 家庭房间+庭院的布局，房间内灯光昏暗，庭院采光很好，不过也是室内的，有空调 店内wifi很快，咖啡还不错 点了摩卡，没有奶有，却有裱花",
   "pic_link" : "sample/19156396_哀亦兰.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19156396",
   "user_id"  : "sunying102",
   "comments" : "3人想歇脚无意间走进去，点单时犹豫了下喝啥好，结果一女服务员就说我们这有最低消费，态度很横，和周遭环境不匹配;",
   "pic_link" : "sample/19156396_sunying102.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19156396",
   "user_id"  : "yvonne529",
   "comments" : "晚上在平江路闲逛散步，逛到快去干将路那头的时候看到这家咖啡店就决定进去坐坐啦，看名字应该是翰尔酒店旗下的咖啡店吧。 进去的时候大概不到7点，里面一位顾客都没有，整个咖啡店好像是民宅改建的，里面很宽敞，在平江路应该算比较大的咖啡店了，往里走可以看见脚下的石阶原来应该是个天井。晚一点陆续来了10多位顾客，生意还可以。 点了椰香提拉米苏咖啡和摩卡，分别是40元和35元。我喝的提拉米苏咖啡，咖啡表面盖着奶油，上面撒了椰子粉，蛮香的，还不错喝。",
   "pic_link" : "sample/19156396_yvonne529.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19156396",
   "user_id"  : "晓寒流",
   "comments" : "比较别致的装修，大镜子增加空间感，很安宁，在平江路的环境里闹中取静，点了蓝色的柠檬饮料和鲜磨黑咖，还可以吧无功无过。适合聊天发呆。",
   "pic_link" : "sample/19156396_晓寒流.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19156396",
   "user_id"  : "吴宝宝_BBer",
   "comments" : "下午在平江路走路走得痛死了，看到这家店有座就进来了。不想喝咖啡，就点了杯白桃乌龙茶，感觉还不错，闻起来有桃子的香味，喝起来是茶的清香…挺好的环境，就是有蚊子，腿上被咬了个包包…",
   "pic_link" : "sample/19156396_吴宝宝_BBer.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21094741",
   "user_id"  : "时光深巷女汉子",
   "comments" : "平江路的星巴克和山塘街的星巴克都是属于走古朴风格的，古色古香的中国风情。每次去平江路走到星巴克的时候都会被浓浓的咖啡味所吸引进去。 最近星巴克又有活动推出，上周末和小伙伴去的时候热的不得了，就想找个避暑的地方，选择到这儿。店里的人很多，一楼几乎都坐满了。点完单正好有空位，凉凉的风，在来杯星冰乐，太惬意不过啦。口味嘛，每家店都是差不多的，最爱的还是摩卡星冰乐。最后还外带了一杯星冰乐。",
   "pic_link" : "sample/21094741_时光深巷女汉子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21094741",
   "user_id"  : "静藤颖",
   "comments" : "逛完相门桥逛平江路，双腿已经很累了，看到口子上有一家星巴克，就屁颠屁颠的进去了……里面还蛮大的，最最里面还有个天井，露天的，怕热，就没过去坐。装修很古色古香，要吐槽的是环境很一般，里面桌子上都有垃圾，脏脏的感觉。点了法式香草焦糖拿铁，焦味有点重，晚上喝了有点睡不着啊………一开始饮料还被别人错拿了，只能再等，反正感觉开在这边生意应该蛮好的吧。",
   "pic_link" : "sample/21094741_静藤颖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21094741",
   "user_id"  : "yvonne529",
   "comments" : "平江路这家星巴克第一次去，在靠近干将路的那头。可能是平江路晚上观光的游客比较多，大部分在路上观光，这家反而不像观前街上的顾客那么多。进去好多空位。配合平江路的风格，这家店装修比较中国风，还有个后院，可以坐在院子里，不过这天气太热了基本没人坐在室外。点了冰玛奇朵和摩卡星冰乐，味道没啥好说的，每家都一样。",
   "pic_link" : "sample/21094741_yvonne529.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21094741",
   "user_id"  : "小咦",
   "comments" : "感觉来星巴克不是因为小资美好情调，而是店员小姐服务比别家态度好不会叽叽歪歪推荐你奇怪的东西，座位宽阔不像文艺小清新甜品店桌椅歪歪扭扭故意显得远离现实社会显得“森”，而且，咖灰比那些范儿甜品店便宜……",
   "pic_link" : "sample/21094741_小咦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21094741",
   "user_id"  : "y柯可",
   "comments" : "再一次喜欢平江路店的位置，比其他店更多了分古典，多了份文艺，还有那么一份小宁静！喜欢平江路，喜欢咖啡",
   "pic_link" : "sample/21094741_y柯可.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21094741",
   "user_id"  : "22的小宝",
   "comments" : "一直都很喜欢星巴克啊！觉得咖啡很不错，月饼，杯子也都很喜欢~",
   "pic_link" : "sample/21094741_22的小宝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21094741",
   "user_id"  : "雨璃嫣",
   "comments" : "去年逛平江路还没有星巴克的，今年逛平江看到很惊喜啊，很有无锡南长街店的赶脚 位置在靠近平江路靠前的位置，门面看着不大，里面还行，还有露天天井这样的座位 五点多到那，感觉蛋糕都卖的差不多了，就只点了喝的，最爱脱脂奶半糖摩卡星冰乐 这次尝了新品，海盐焦糖玛奇朵星冰乐，说实话喝不出海盐的感觉，还不如就点玛奇朵星冰乐呢 点单小哥不是很热情哈，做咖啡的MM还挺有亲和力的",
   "pic_link" : "sample/21094741_雨璃嫣.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21094741",
   "user_id"  : "andy7301987",
   "comments" : "平江路上的星巴克从外观上就很特别，一看就很古色古香，很符合苏州园林的气质。空调来得很大，逛平江路累了，进去休息一下，喝杯饮料很舒服。",
   "pic_link" : "sample/21094741_andy7301987.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21094741",
   "user_id"  : "牛油果昔",
   "comments" : "装修很有特色。融入老街元素。有中国特色。店员服务热情。就是点单有点小慢。总体很满意。",
   "pic_link" : "sample/21094741_牛油果昔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21094741",
   "user_id"  : "小虎牙1988",
   "comments" : "在平江的星巴克非常古朴，尝试 了新平那个类似蓝莓的星冰乐，真心是太甜了，加布丁有点不搭，还有长喝的抹茶星冰乐真是也是甜晕过去，为什么要辣么甜",
   "pic_link" : "sample/21094741_小虎牙1988.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19642491",
   "user_id"  : "tete32123",
   "comments" : "这家咖啡店位于平江路菉葭巷48号“陈宅”，比较低调的一家店，逛平江路的时候从来没有注意，是从手机app上面看到有便宜的团购才知道的这家店，买了一份快过期了才来的，本来进店的印象还不错，小小的一家店，布置的蛮温馨的，还有只猫，一点不怕陌生人。 不过告知来意后，店主人说是app上搞错了，她们没有同意合作，商榷无果后只能走了。",
   "pic_link" : "sample/19642491_tete32123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19642491",
   "user_id"  : "张大富8927",
   "comments" : "来苏州玩了N次 终于找到一家超棒的cafe 在很安静的菉葭巷 往前走几步就是平江路 因为朋友也是咖啡师 所以和老板聊的不亦乐乎 手冲咖啡的味道好极了 帅气老板还给品尝了他自己手冲的超棒的曼特宁 和可爱的狗狗玩玩 开心又悠闲的下午",
   "pic_link" : "sample/19642491_张大富8927.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19642491",
   "user_id"  : "lovecateat",
   "comments" : "乘着夜色而来，见到大猫带着两只小猫，店里客人不多，日晒耶加附赠了一杯柠檬耶加，超乎意料的口味！",
   "pic_link" : "sample/19642491_lovecateat.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19642491",
   "user_id"  : "Angel___Li",
   "comments" : "没有太多期许反倒会有意外惊喜！原本是奔着energy去的，吃了闭门羹，大众查询一下，那就选择熙来攘往平江路西侧菉葭巷平江华府精品酒店对面大隐于市的“咖弄”。一个店会因着一个有个人魅力的主人鲜活起来，肯尼亚、瑰夏、拿铁……不知不觉，时光就在咖弄慢慢流过，很惬意遇到男主，不温不火、恰到好处、真诚真实。相信会有越来越多真正喜爱咖啡的人喜欢这里！",
   "pic_link" : "sample/19642491_Angel___Li.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19642491",
   "user_id"  : "kakaskaka",
   "comments" : "每次来都是焕然一新的感觉，老板很用心经营，值得一来的咖啡小店。",
   "pic_link" : "sample/19642491_kakaskaka.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19642491",
   "user_id"  : "WeiXin_2195928633",
   "comments" : "很喜欢咖弄的环境，老板沈公子是炒鸡暖男，傍晚的时候去的，生意好好",
   "pic_link" : "sample/19642491_WeiXin_2195928633.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19642491",
   "user_id"  : "Aki_叫我狂躁妹",
   "comments" : "平江路支路上的小咖啡店…走过这条巷子真的有种儿时小弄的感觉… 环境真的是复古小清新 可是一看墙上的字又觉得很geek.. 后面还有个小院子 记得要去卫生间啊 就为了上面的字啊哈哈哈哈 说到咖啡上了…手冲真的是无功无过 但是老板冲咖啡的姿势 真的很有一派… 拿铁的话 豆子偏向于醇厚的传统style 味道偏重 和隔条街另外一家小店的共同点在于 老板形象气质佳 不说话还以为是沉默寡言的冷酷型 其实好健谈的啦 如果不是吃了哑巴生煎一定会试试提拉米苏的! 还有门口的自行车真的好骚气!",
   "pic_link" : "sample/19642491_Aki_叫我狂躁妹.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19642491",
   "user_id"  : "冬米糖糖",
   "comments" : "和xx的下午茶。偷得浮生半日闲。",
   "pic_link" : "sample/19642491_冬米糖糖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19642491",
   "user_id"  : "rll1026",
   "comments" : "咖啡口味正宗，点的焦糖玛奇朵很好喝，店主会很贴心的送一杯水，店面不大，属于巷弄里的小惊喜。",
   "pic_link" : "sample/19642491_rll1026.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19642491",
   "user_id"  : "熊神秘Tuesday",
   "comments" : "环境布置的真的用心 通向厕所的小路 有意境",
   "pic_link" : "sample/19642491_熊神秘Tuesday.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19374863",
   "user_id"  : "蜜桃小姐與薄荷先生",
   "comments" : "位於姑蘇區平江路306號~在平江大院裡面，門口沒有什麼指示牌，不熟悉這裡的小夥伴可能找起來會有點兒困難~實惠APP上搖到的他家的椰奶清補涼一份，過來打包帶走的~在此之前完全都不知道清補涼是個什麼東西，還是一同去的小夥伴告訴我的，說清補涼是海南的一道甜點~椰奶清補涼里有西瓜、各種小豆、還有類似粉條的東東，搭配著椰奶非常好次~店家小姑娘也萌萌的，一個很恬靜的姑娘~",
   "pic_link" : "sample/19374863_蜜桃小姐與薄荷先生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19374863",
   "user_id"  : "小宝儿麻麻",
   "comments" : "日式甜点，主要就在苏州住的地方的楼下，馋了下楼就能吃到。今天有个新品叫气球布丁[发呆]装在气球里的布丁，看着挺好玩的。点了老板娘推荐的椰奶清补凉和雪媚娘。雪媚娘是芒果味的还有榴莲味道的，大家要来苏州好这口的，可以挑战下[憨笑]",
   "pic_link" : "sample/19374863_小宝儿麻麻.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19374863",
   "user_id"  : "貝貝兎",
   "comments" : "第一次，七月初，淘宝上看到气球布丁被吸引来的，从干将路那头一路走一路找，可累死我们了，结果还没吃到，快打烊了，郁闷啊！ 第二次，7月16号，周四，下午三、四点吧，没开门 第三次，7/23，周四，晚饭后，七点左右吧，还是关门的…… 终于在7/26，周日，老公去买到了……是我比较背吧……不过最后我还是没吃到……晚饭前买到的，等吃完饭到婆婆家，有点化了，老公和婆婆吃了，老公说蛮好吃的，他喜欢糖浆！我想回去冰下吃的，结果还没到家就化成水了，全漏出来了……我的就那么扔了…… 开店容易守店难，老不开门总不是个事儿吧……",
   "pic_link" : "sample/19374863_貝貝兎.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19374863",
   "user_id"  : "只知道ci的怪兽",
   "comments" : "店里的东西主要都还是颜值担当 很多日本很火的零食都可以在这里找到 水信玄饼 气球布丁 价格也都在十几元的样子 口味一般 遗憾的是没吃到雪媚娘",
   "pic_link" : "sample/19374863_只知道ci的怪兽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19374863",
   "user_id"  : "啊阿阿陽不是阳",
   "comments" : "店面位置比较隐蔽 很不好找 如果不是特意找寻而去的话 应该很难注意到这个店 位置在平江大院里面 门口还没有指示 真的太不显眼了 完全被埋没掉了 店面做的还蛮有日式风格的 氛围营造的还可以‘感觉比较小清新的店 老板也是萌萌的妹子 芒果雪媚娘 10个 冰皮是现做的 干的不是太均匀吧 芒果馅分部的也不均匀 对于口感有点影响的 榴莲的还可以 价位不高 也算精致吧 就是需要多宣传",
   "pic_link" : "sample/19374863_啊阿阿陽不是阳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19374863",
   "user_id"  : "小蟹蟹99",
   "comments" : "要了绿豆汤，挺好喝的，但感觉价格不便宜。",
   "pic_link" : "sample/19374863_小蟹蟹99.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19374863",
   "user_id"  : "猫咪yang",
   "comments" : "店铺不大，老板娘很漂亮人也很好，得知我来大姨妈还特地煮了红糖姜水给我，非常感谢！",
   "pic_link" : "sample/19374863_猫咪yang.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19374863",
   "user_id"  : "xiqiqi7777",
   "comments" : "味道好，卖相好，老板娘也萌，名字取得也很好，尝了桃花泪和雪媚娘，赞一个",
   "pic_link" : "sample/19374863_xiqiqi7777.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19374863",
   "user_id"  : "变戏法的猫",
   "comments" : "位置就在平江大院里面，小小的一家店，很精致的感觉，漂亮的老板娘手艺也很棒哦",
   "pic_link" : "sample/19374863_变戏法的猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5296115",
   "user_id"  : "普通青年YJJ",
   "comments" : "然后吃完熙盛源后想起来晚上回小宾馆也是没事做的。想跑去平江路找个酒吧，喝喝小酒之类的。 最后挑了这家【如果声音不记得】，原因是因为这里有老板的驻唱。。。呃，其实看了点评说，老板的脾气不太好，不喜欢唱歌的时候被打扰。 所以老板唱的时候，是绝对不能在一楼大声说话的。格么点了东西想坐后面听听，因为老板唱得蛮用力的。被告之不能一个人单独坐一桌。。因为周末。。。呃，后来只能去楼上了。。楼上不错。。。老板的歌声听得见，却不用太拘束。 要了杯奶茶盆栽，坐到楼上来了一桌人，还是蛮有感觉的晚上的，老板虽然有些用力的唱法了，不过歌还是蛮对路的。 第一天的行程就这么结束了。",
   "pic_link" : "sample/5296115_普通青年YJJ.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5296115",
   "user_id"  : "xxwaiq",
   "comments" : "有天晚上和朋友上平江路玩儿，吃了饭说再找个酒吧坐坐，在点评查到这个酒吧蛮有个性的，就进去了。门口贴满了“奖状”。一楼是现场演唱的地方，老板是男士，扎个文艺的长马尾，抱个吉它自弹自唱，店员特别小心地提醒我们，讲话不要大声，认真听唱，然后我们“蹑手蹑脚”地把饮料点了，有人喝茶有人喝洒，价格好像30-50不等。听了一会儿，由于坐的比较近，觉得声音太大，有点吃不消。我们转到了二楼。还是比较喜欢二楼啊，有书架，上面的书是有些年头了，其实也没看，我们就坐着聊聊天，也有别的客人点了茶自得其乐喝一喝。本以为店会营业到半夜，结果我们9点来钟走的时候，看他们打算打烊了。看来果然是文艺路线老板开的文艺性质的酒吧啊。我的建议，喜欢听歌待一楼，喜欢发呆上二楼。",
   "pic_link" : "sample/5296115_xxwaiq.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5296115",
   "user_id"  : "做一个有节制的吃货",
   "comments" : "其实主要是老板的歌声很好听 环境啥的都比较一般 但只有这一条就够了啊 听说以后要搬走 也要跟过去听听啊 平江路这样的店太少",
   "pic_link" : "sample/5296115_做一个有节制的吃货.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5296115",
   "user_id"  : "一嗒嗒_二嗒嗒",
   "comments" : "周末晚上和朋友晚饭后去平江路小逛了一下 路过这家店 正好有歌手在唱歌 就进去坐了一会 平时很怕太吵的环境 选择去了二楼 二楼的环境蛮不错的 能听到歌声 但是也能聊天 还有好多书 各种类型都有 连知音都有 真是回忆瞬间涌上心头 点了杯薄荷茶 味道有点浓 可能泡的时间有点长了 有一点不太好 就是菜单有点太破啦 我都不太敢去碰了 虽然怀旧但也不用那么旧吧",
   "pic_link" : "sample/5296115_一嗒嗒_二嗒嗒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5296115",
   "user_id"  : "juneyale",
   "comments" : "没有插电源的地方，让人很捉急，坐在楼上看看风景，看看书，心情也悠闲下来了，如果再收拾干净些更好",
   "pic_link" : "sample/5296115_juneyale.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5296115",
   "user_id"  : "小小猴几",
   "comments" : "特地来给傲娇老板写个好评，是我听过唱李志最棒的人！～",
   "pic_link" : "sample/5296115_小小猴几.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5296115",
   "user_id"  : "___哞",
   "comments" : "平江路上的装修蛮有特色的小资酒吧，有现场演唱，挺好听的~就进这家喝点唠唠嗑。 店名很文艺呐~酒水一般 不能和正宗的鸡尾酒什么的相提并论 就是随便喝喝的内种 在这里就讲究不了酒了",
   "pic_link" : "sample/5296115____哞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22885875",
   "user_id"  : "陪你一起疯玩",
   "comments" : "好久以前在MT买了一份鸡蛋仔和一份綢鱼烧～当时就一块钱一份～后来就卖光了～真的超级划算～好几次路过这家店都没进去把吃的拿了 昨天终于去吃了～就在一条小巷子里位置很明显没有很难找～老板是个美女哈哈～店里还卖一些小饰品什么的～装饰也很温馨～等了三分钟鸡蛋仔和綢鱼烧就做好了～打包带走～可能因为没有马上吃 所以后来冷了吃感觉太有嚼劲了～不过奶味还是很浓郁的 ～下次一定要趁热解决～",
   "pic_link" : "sample/22885875_陪你一起疯玩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22885875",
   "user_id"  : "7lydia",
   "comments" : "临顿路醋坊桥观前街东公交站台和屈臣氏之间的小巷子，即肖家巷，一直往里走，靠近平江路，就能看到爱尚鲷鱼烧了。 这家店主要经营鲷鱼烧，另外也有鸡蛋仔、台湾原叶现泡茶、经典奶茶、特调花果茶和现打冰钻冰沙，关注微信就能成为会员，享受更优惠的会员价。 墙上挂着许多古典团扇、花环、卡通玩偶挂件、手链等饰品，贴满了五颜六色的便利贴，看来光顾的人蛮多的。 不过，店面比较窄小局促，仅有两张高脚凳，门口倒有好几个座位。 MT网上一元团购的原价10元的鸡蛋仔和原价7元的鲷鱼烧各一份，现做的等了几分钟。 鸡蛋仔挺大一块，外皮有点酥脆，中间绵软柔滑，奶香味好浓，趁热很好吃，而且很实在，吃完蛮饱的。 鲷鱼烧造型就是一条可爱的小鱼，外皮软糯，红豆馅甜甜的很细腻，不过皮比较厚馅有点少。 不管怎样，2元的晚餐非常划算。",
   "pic_link" : "sample/22885875_7lydia.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22885875",
   "user_id"  : "草儿_Q",
   "comments" : "爱尚鲷鱼烧的具体地址是在平江区的肖家巷，其实算蛮好找的，经常往返于观前街和平江路的小伙伴就知道了。那天我是先逛的观前街，在临顿路上的屈臣氏那边的巷子就是肖家巷，沿着巷子一直走，这家店比较靠近平江路的，很小的一家店面。 之前各花了一元钱买了一份价值7元的鲷鱼烧和价值10元的鸡蛋仔一份。到店里直接兑换了还好这两样可以同时兑换。因为是现做的，所以等了一小会儿，操作的地方是开放式的，我们可以看到制作的全过程，大家可以放心的吃，店内有免费的wiff，正好可以上上网，时间也过得快。鲷鱼烧是有两种口味可以供选择的，一种是红豆口味，另外一种是牛奶口味，先尝试的是红豆口味，因为我的是直接打包带走的，但店里正好多做了所以我先品尝了一小块，很好吃，鸡蛋仔味道也不错，最好是趁热吃的，另外主要是这价格买到也划算的。第二次去特意尝了一下它家的牛奶味的鲷鱼烧，感觉牛奶的比红豆的好吃呢。",
   "pic_link" : "sample/22885875_草儿_Q.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22885875",
   "user_id"  : "团团就是个球",
   "comments" : "爱尚鲷鱼烧是之前在MT买的新单~鲷鱼烧和鸡蛋仔都是一元一份的~ 第一次去的时候是和小伙伴一起去的，正好是晚上，肖家巷前半段又都是居民住宅，问了附近的居民说，肖家巷没有18号，当时就崩溃了！ 第二次再去找发现，原来就在蜜雪冰城的附近……地址有点坑人了……。 爱尚鲷鱼烧店面挺小一间的，里面就三个位子，外面倒是有一张桌子，和里面的妹子说是团购的，妹子抄好券号就去做鲷鱼烧了~ 看了下，他家的鲷鱼烧有红豆味、牛奶味、抹茶味、紫薯味的。团购的话是可以红豆味和牛奶味中选一个，不是太爱红豆味的东西，就要了牛奶味的~除了鸡蛋仔和鲷鱼烧还有各式饮料、冰沙之类的 东西都是现做的，所以等了一会的。妹子的态度特别好，东西递过来的时候，还会提醒比较烫要当心。牛奶味的鲷鱼烧有点腻了，但是鸡蛋仔挺好吃的，趁热吃的话，和酥脆~",
   "pic_link" : "sample/22885875_团团就是个球.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22885875",
   "user_id"  : "南郭闲生",
   "comments" : "又有新店开张了，团了鸡蛋仔和雕鱼烧，上个月去观前顺便探店。爱尚雕鱼烧在肖家巷，也就是临顿路长发商厦附近屈臣氏旁边的一条小巷，一直往里走靠近平江路的一端。 店铺主营各种饮料和甜点小吃，价格大多在10元左右。装修时尚小清新，里面有扇子、摆件、玩偶等很多小玩意儿，还有各种便签条，都是小女孩喜欢的风格。 两个美女店员一个招待客人一个制作食品，现做的比较慢，坐在吧台椅上慢慢等，做的时候就有一股浓浓的奶香味扑面而来，直勾馋虫，太诱人啦。 做好后放进袋子里，可是袋子实在太小了，鸡蛋仔都卷起来了，建议有大袋子。鸡蛋仔挺可爱，一个个圆鼓鼓的突起确实很像蛋，吃一口香糯绵软，旁边脆脆的，得趁热吃，凉了就不好吃了。 雕鱼烧很快也做好了，以前只听说过还没有吃过呢，真的是一条鱼的样子，造型讨喜。红豆馅的外皮糯糯的，里面红豆馅甜甜沙沙的。香浓牛奶味的，外皮软糯，里面的馅果然是非常香浓的奶味，入口细腻润滑，非常好吃！ 鸡蛋仔原价10元，会员价8元，招牌红豆雕鱼烧原价6元一个，香浓牛奶雕鱼烧原价7元一个，会员便宜1元，个人更喜欢香浓牛奶味的。",
   "pic_link" : "sample/22885875_南郭闲生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22885875",
   "user_id"  : "且行且珍惜02",
   "comments" : "总体来说是不错的一家店，因为自己团购了他家的鲷鱼烧还有原味鸡蛋仔就跑过来了，这一家店在观前街到平江路的那一条路上，并且是靠近平江路的那一侧，是在平江食堂的斜对面，因为店面有点点小，所以还是好好找一下吧。 店里面的环境自己很喜欢，有很多的留言条还有扇子和花环，很漂亮额，小小的店，很温馨。 鲷鱼烧有红豆和牛奶两种口味的，自己选择了红豆的鲷鱼烧，口感很好，很喜欢外面的皮，很软很糯很好吃。 原味鸡蛋仔个人觉得没有鲷鱼烧好吃，不过也很不错，一份还挺多的，堂吃应该很不错的。",
   "pic_link" : "sample/22885875_且行且珍惜02.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22885875",
   "user_id"  : "cool100886",
   "comments" : "爱尚鲷鱼烧在平江路和临顿路之间的肖家巷里面，团购了一元钱的鲷鱼烧和鸡蛋仔去探店。 鲷鱼烧的口味有牛奶，红豆，紫薯，巧克力和抹茶，团购的可以牛奶和红豆二选一，选了牛奶口味的。鸡蛋仔原价是10元钱一份。 爱尚鲷鱼烧店面不大，布置得蛮温馨的，里面有提供免费的WIFI。 鲷鱼烧和鸡蛋仔都是现做的，所以要稍微等上几分钟。 新鲜出炉的鲷鱼烧造型挺漂亮的，牛奶口味蛮浓的，味道还不错。 鸡蛋仔要趁热吃，口味非常佳，后来冷了以后吃口味就差点了。",
   "pic_link" : "sample/22885875_cool100886.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22885875",
   "user_id"  : "熙熙ToKi",
   "comments" : "是两个女孩儿开的一个小小店 蛮不错的 很温馨 不过就是有点小小的难找 是在观前街醋坊桥和屈臣氏中间的弄堂里面 一直 一直 一直一直进去 在看到你的右手边 就对啦 是在一家菜摊的旁边 虽然环境有点小小糟糕 但是小店里面挺温馨的 装饰的也好好看 毕竟是女生 感觉就是不一样 而且好喜欢那些黏在墙上的小小温馨话语 很正能量 我想说我爱死巧克力的鲷鱼烧啦 好好食啊 虽然鸡蛋仔没有鲷鱼烧那么经验 但是也好香 吃起来脆脆的呢 下次要过来把所有味道的鲷鱼烧都尝一遍",
   "pic_link" : "sample/22885875_熙熙ToKi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22885875",
   "user_id"  : "苏州大高中",
   "comments" : "下雨走着走着又天晴了。。小店还算好找，肖家巷靠近平江路。去的不是时候，姐姐还没准备好，稍等了会儿……里面一面墙上都有各种留言贴纸，看着挺温馨的。 #鸡蛋仔# 刚做好热腾腾软软的，特别可爱！外皮有点脆，里面是又软又热乎，鸡蛋香扑鼻，一口一颗很满足～～饿久了吃到这个，嘴里胃里都暖暖的～没吃完带回去冷掉了，感觉味道变了，也挺好吃。",
   "pic_link" : "sample/22885875_苏州大高中.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22885875",
   "user_id"  : "蜜桃小姐與薄荷先生",
   "comments" : "位於姑蘇區肖家巷18號~一米團購的價值7米的鯛魚燒一份，有招牌紅豆和香濃牛奶兩種味道可選~去的時候店裡是兩個妹子在，店小小的，不大，墻上貼了好多寫滿字的便利貼，門口擺了一張桌子兩個椅子可以休息~要的是香濃牛奶餡兒的，鯛魚燒是現做的，蠻好的~鯛魚燒小小一個，蠻可愛的，剛出爐的熱乎乎的，外面用紙包著，問拿了一個口袋打包帶走了~",
   "pic_link" : "sample/22885875_蜜桃小姐與薄荷先生.jpg"

},

{
   "shopId"   : "12593000",
   "user_id"  : "犬馬聲色場",
   "comments" : "感谢老板给了那么好地场地，让心心念念等待Mr.来内地的我终于有面见偶像的机会。第一次听liveshow，个台好高，彩排的时候氛围还要好，听到好多熟悉到令自己感动的歌。大家都有rockroll精神，好好！老板人很好，赞\(≧▽≦)/~",
   "pic_link" : "sample/12593000_犬馬聲色場.jpg"

},

{
   "shopId"   : "12593000",
   "user_id"  : "Qzone_0010806968",
   "comments" : "这里是苏州所有喜欢地下摇滚的集结地，我很爱这里，这里是纯粹爱音乐的人来的地方。没有华丽的舞台，没有太多的客套。欢迎全国各地地下乐队的巡回演出，凭票入场，可以不买任何酒水。门票在40到100不等",
   "pic_link" : "sample/12593000_Qzone_0010806968.jpg"

},

{
   "shopId"   : "12593000",
   "user_id"  : "Candy_LGP",
   "comments" : "不知道是因为发布会的原因还是什么，跟平常的酒吧是不一样的，还是纯净的听音乐好",
   "pic_link" : "sample/12593000_Candy_LGP.jpg"

},

{
   "shopId"   : "12593000",
   "user_id"  : "简单的桃子君",
   "comments" : "做为普通青年，要学会保护自己的耳朵，摇滚虽然很带劲，但是只有两个，有点小了",
   "pic_link" : "sample/12593000_简单的桃子君.jpg"

},

{
   "shopId"   : "12593000",
   "user_id"  : "sydni616",
   "comments" : "这么好一家live house, 竟然点评那么少。老板亲自上阵表演还不错。没cai a",
   "pic_link" : "sample/12593000_sydni616.jpg"

},

{
   "shopId"   : "12593000",
   "user_id"  : "孙子原味鸡",
   "comments" : "周末去的，有什么乐队演出，不太懂，但是真的太吵拉~~心脏受不了",
   "pic_link" : "sample/12593000_孙子原味鸡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "12593000",
   "user_id"  : "我是睡觉大王",
   "comments" : "这家店是一家LIVEHOUSE，经常有乐队在这里演出，上周小伙伴通知黄靖来这里演出，门票80块一张，小伙伴是抽到的免费票，就兴冲冲跑过来听LIVE了。 这家店在白塔东路的容创意园，不过门面是对着后面的，不是很明显，绕到后面才能看到这家店，店里不是很大，有个舞台，下面几个桌子，东西没喝，就纯听LIVE了，音响不是特别号，气氛还不错。",
   "pic_link" : "sample/12593000_我是睡觉大王.jpg"

},

{
   "shopId"   : "579925",
   "user_id"  : "千粥",
   "comments" : "点了风扇凉面加牛肉、大肉面、醋溜鱼片，实话有点失望，风扇凉面不怎么好吃，大肉面面很细，加一片大肉，可能是整个店都充斥着一种紧张、急躁的气氛，环境也不好。服务员和收银员都很凶，既然客人这么多就该多招一个收银员或者改善流程。不如昨天坤府捞面吃的开心，价格倒是一样，呵呵～就酱",
   "pic_link" : "sample/579925_千粥.jpg"

},

{
   "shopId"   : "579925",
   "user_id"  : "斐怡所思1986",
   "comments" : "离苏州博物馆还蛮近的，外观看上去店开了有点年数了，苏州的红汤面还是蛮灵的，楼下的堂吃的位置有点点闷热，人多可以做楼上包房，我要的鳝丝大排面，面细细的，配合鳝丝浇头味道着实不错，中午吃完面胃也暖了还蛮舒服的，大排的浇头和想象当中有点不一样，是油炸过的大排，大排还是比较嫩的，也调味过，所以味道还行！这边的汤包能叫做汤包嘛，这么大，感觉就是小馒头嘛，口感也是馒头的口感，但内陷有包汤水的，甜甜的味道到蛮好的！蒸饺味道也不错！在叫几个素菜小炒，中午吃吃还是相当实惠的！！",
   "pic_link" : "sample/579925_斐怡所思1986.jpg"

},

{
   "shopId"   : "579925",
   "user_id"  : "liubaliuba_3250",
   "comments" : "离苏博很近，点的枫镇大面（白汤）很赞，肉很筋道很香，食材很新鲜的感觉，香菇油菜居然是鸡毛菜，难道是南北方叫法的差异？荠菜馄饨简直就是荠菜大饺子，鲜肉小笼包简直就是鲜肉大包子，真不知那里卖的鲜肉大包得有多大，估计得赶上山东大肉包了，我们边吃边笑称这里简直像到了北方饭馆，量够大够豪爽",
   "pic_link" : "sample/579925_liubaliuba_3250.jpg"

},

{
   "shopId"   : "579925",
   "user_id"  : "流云归晚",
   "comments" : "地理位置相当好，在景区集中地，苏州博物馆附近～在门外看了会儿墙面上的菜单，工作人员站旁边没管我～走进店后我问店家哪种卖的比较好，首先答复我最贵的蟹粉虾仁面。我问不带虾仁的呢？答曰素交爆鳝面。咱不以最坏的恶意揣测他人，毕竟虾仁爆鳝是我刚好不吃……于是我说我自己看吧～中间问了次荤什锦面有些什么，又问了素交面指的什么，服务员回答一次比一次没好气～其实就冲她回答“素的”二字的语气我可以扭头走人，可就那么走了，自己生气不说，别人还可以说都不消费，活该人家对你那么差～所以我就偏吃定了，不好吃的话连着服务态度一起吐槽！最后点的素交焖肉面，还不错～可是这些天吃的面貌似都差强人意，这家也没惊艳到有资本拽得跟二五八万似的啊～难道就仅仅因为莫少聪来过？难怪到了饭点都还没人……",
   "pic_link" : "sample/579925_流云归晚.jpg"

},

{
   "shopId"   : "579925",
   "user_id"  : "EZ1128",
   "comments" : "预约了68年就开始做面的已退休返聘的高师傅亲手制作。枫镇大肉面凌晨4点起开始闷，到9点上面的时候已经真是清香酥软，入口即化。这个季节的河虾虾头的黄饱满，小小一个虾中间包裹住爆表的虾子，剃出来做成三虾过桥面，浇在飘着肉香的面上，只能说：有些事情，看上去成本很高，真的做起来其实特别值回票价。",
   "pic_link" : "sample/579925_EZ1128.jpg"

},

{
   "shopId"   : "579925",
   "user_id"  : "飞天之梦想",
   "comments" : "只推荐爆鳝面，因为我只吃了这个面条。本来其实想去吃招牌三虾面的，五月份正是当令，可是70元的价格，真的让我望而却步，也没有看到有其他食客在用，纠结了五分钟，在收银员阿姨已经相当不耐烦的时候还是决定荷包要紧，点碗推荐最多的爆鳝面吧，20元感觉性价比好很多。等了有十几分钟吧，面上来了，爆鳝是单独放在小碗里的。开始觉得爆鳝好少，而且黑乎乎的，不过夹起来发现都是整条鳝鱼的长度没有切断，入口酥香，味道鲜甜，很喜欢，是我吃过最好的爆鳝了。带有酱油的清汤，细细的面条，很有弹性，即使吃完了也不糊，赞。",
   "pic_link" : "sample/579925_飞天之梦想.jpg"

},

{
   "shopId"   : "579925",
   "user_id"  : "anjimia",
   "comments" : "店主很不屑的样子，一看就是不愁客。我家熊昨天在别的分店点的木耳面，说好吃，但这家在苏州博物馆对面的店没有木耳面。于是点了虾仁面，我点的鱼片面。鱼片好吃，但这面我实在不太理解哪吸引人。人均20左右",
   "pic_link" : "sample/579925_anjimia.jpg"

},

{
   "shopId"   : "579925",
   "user_id"  : "马铃薯菇凉",
   "comments" : "详细苏州人多朱鸿兴都不陌生吧，算是一家苏州的老字号面店了，苏州人哎吃浇头面，所以大街上面广一家接着一家的开，朱鸿兴有很多分店，这家店在齐门路跟西北街交叉口，苏州博物馆隔壁，所以这里的地址位置优越，既能让本地人吃到美味，又能让外地人尝到苏州面的特色，这里的浇头很多，口味也不错，相对于其他城市景区饭店的价格也比较适中，还有小笼包，皮薄汁多",
   "pic_link" : "sample/579925_马铃薯菇凉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "579925",
   "user_id"  : "叮当0213",
   "comments" : "出了拙政园和苏州博物馆，大家都饿了，这家店是当地的老字号面馆，怎能错过呢 景点附近的馆子服务就不用多说了，还是奔着味道来吧。 除了面类这家还卖小笼包和传统菜，面类的性价比比较高。 先点单后落座，面汤有点小甜口，爆鱼面超赞，其实就是苏氏熏鱼面。 香菇焖肉面里香菇很多很鲜，焖肉软烂，一点都不腻。 肥肠面是单独炒过的浇头另上的，小甜口。",
   "pic_link" : "sample/579925_叮当0213.jpg"

},

{
   "shopId"   : "579925",
   "user_id"  : "江南无月",
   "comments" : "简直不能更好找，就在苏州博物馆马路对面 当时在那里不知道吃什么就搜了点评，关键时刻果然有用 直接就指到这家来了，其他也有几个面馆，但都没开门 结果这家真的是爆满啊，估计过年开门的馆子里他家生意最好 进去等了一下别人吃完了立马找了位置坐下，眼疾手快真是醉了 排队的时候看了一下他家的招牌好像都是面，真的有超多种浇头 老妈说很多年前她吃过一种类似肥肉片盖住的面还可以 我略看了一下确实有人在吃，好像是叫焖肉面 不过有小伙伴在点评上推荐说爆鱼面也好吃，就点了爆鱼焖肉面 老妈不想吃面，就去买了虾肉小笼包，真的是那种皮厚的小笼包呢 等了一下面才来，你要坐好位子别人才给你送面，不然都不知道给谁 爆鱼焖肉面就是一块炸过的鱼块加上一块焖肉 面好多，感觉妹子吃不完的节奏，爆鱼有点甜，跟我家糖醋鱼块一个感觉 不过刺很少，有点像大鱼身上切下来的鱼中断的感觉，鱼排吧 焖肉真的就是一块肥瘦都有的大片肉，上面还有清晰可见的软骨 焖肉一点都不会觉得好腻，感觉已经把肥肉分子都煮散了的感觉 吃起来还不错，就是只有一块，感觉不够吃的样子啊啊啊 肥肉的部分真的好吃，瘦肉也不柴，面也比较劲道，夹了也不会断 汤汁一般般，还算比较鲜美吧 虾肉小笼包就很一般了，肉馅好甜，汁水少，有点腻",
   "pic_link" : "sample/579925_江南无月.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5804220",
   "user_id"  : "美食家Kitty",
   "comments" : "皇城秘制鸡爪，这家店在苏州市的平江路街区内是非常有名的小吃店。因为只有这家店是始终排着长长的队伍。 上一次去平江路时，没有买到。这一次是让友人帮我带了两包回来。一包内有4只，好像是11元，还配了一次性手套和湿纸巾。由于带回来已经凉了，所以在口味上我并未觉得有什么特别之处，就是咸鲜口味，也缺少了些苏州特有的甜味，就只有淡淡的五香味，鸡爪倒是煮烂了，不过没有剪去指甲总觉得有点不卫生嘛。",
   "pic_link" : "sample/5804220_美食家Kitty.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5804220",
   "user_id"  : "___七弦一曲",
   "comments" : "平江路上比较老牌的一家鸡爪店了，苏菲奶酪隔壁，老是排长队，遇到它家不排队就去买了吃吃。 在店里吃的，十一块钱四只鸡脚爪，应该是还包括了给的手套湿巾一套的东西。 味道么，感觉卤的不是很给力，有点偏淡了，不过鸡爪蛮糯的，是挺好吃的。 不过一个人吃掉四个还是有点腻的。 它家还有绿豆汤酸梅汤鸭肫干之类的东西卖，店里打了空调摆了五六张桌子，空间比较狭小，室外的高脚桌蛮有爱的，适合凉快的天气坐着吃。",
   "pic_link" : "sample/5804220____七弦一曲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5804220",
   "user_id"  : "木啊哈",
   "comments" : "走在平江路上，老远看到一座桥下面排满了人，队伍长的可怕，都要排到桥上面去了，问了才知道是皇城秘制鸡爪，在苏妃奶酪买了芒果班戟之后就开始排队，排队时间真的很久，感觉有1个多小时，为了吃也是有毅力……鸡爪感觉根本不够卖，都是现煮的，看到后面的小门里面有阿姨端着大电饭煲锅子进进出出的，想着排队排了那么久，所以买了鸡爪豆干和鸭舌。鸡爪也是10元4个，个头很肥大，肉很厚实，但是感觉只有咸味，一丝一毫甜味都没有，本来以为苏州人好甜口，但是这家绝对不是，所以感觉也没那么好吃了……豆干也是一样的，只有咸味，相比鸭舌最好吃，可能是酒糟卤的",
   "pic_link" : "sample/5804220_木啊哈.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5804220",
   "user_id"  : "nonesence",
   "comments" : "酸梅汤有点贵耶 其实可以不要玻璃瓶子装的 。。。味道有像板蓝根的味道。。。 鸡爪煮的很入味 软而不烂 一点点微辣 还蛮好吃的。 绿豆汤蛮解暑的 淡淡的甜 里面还有薏米红枣 凉凉的 很清爽。",
   "pic_link" : "sample/5804220_nonesence.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5804220",
   "user_id"  : "葑紫",
   "comments" : "既然是皇城秘制鸡爪，肯定要点鸡爪尝尝了。 在那吃的，顺便落脚休息一下。 很方便的是，随餐附赠了手套，不用怕油腻腻的了。 看点评都说排队什么的，要排队就没必要去了，我们去的时候没什么人（非节假日）。 所以在江边吃酸奶和凤爪，也有说不出来的轻松惬意。 路过且人不多的时候可以去试试，不过第二天周六，人就一下子多了很多，人山人海了有点。 逛景点还是尽量非节假日去更好更放松一些吧。",
   "pic_link" : "sample/5804220_葑紫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5804220",
   "user_id"  : "啊阿阿陽不是阳",
   "comments" : "排队的队伍很长 就那个地方挤满了人 当人也不可避免的去凑了热闹 店面其实满破的 就是一个小平房 很简易的加工地 鸡爪2.5一个 鸭胗5元一个 糖粥也是5元一碗 等了一会才拿到我们所点的东西 鸡爪颜色漫谈的 味道不入味 只有表面的味道 煮倒是煮的蛮烂的了 但是没有传闻的那么好吃 鸭胗还可以 算是入围味了 汤粥 就简直是个坑啊 首先一点都不甜 不糯 就是黑米煮煮的 真正的汤粥是这样做的吗 又是一家宣传的好 实在东西就这样的店",
   "pic_link" : "sample/5804220_啊阿阿陽不是阳.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5804220",
   "user_id"  : "周小瓜V5",
   "comments" : "每每看到河对面那么多人都在疑惑奶酪有这么好吃么 今天平时日 见没什么人走近一看原来是皇城秘制鸡爪 苏州人开的味道到底不一样 和路当中那些叫卖的没法比 还点了一份糖粥 甜滋滋的 感觉小时候的味道",
   "pic_link" : "sample/5804220_周小瓜V5.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5804220",
   "user_id"  : "杰瑞李",
   "comments" : "平江路逛逛，鸡爪啃啃，香、酥、入味！",
   "pic_link" : "sample/5804220_杰瑞李.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5804220",
   "user_id"  : "Mignononly",
   "comments" : "以前就常吃这家店，去晚了就卖光了，要排老长时间啊，乃们自己感受一下鸡爪口味很糯，有点微辣，绿豆汤和酸梅汤是小时候的味道，一个",
   "pic_link" : "sample/5804220_Mignononly.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19410989",
   "user_id"  : "hyunsen",
   "comments" : "露台很高大上 还有各种吃的喝的玩的",
   "pic_link" : "sample/19410989_hyunsen.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2338780",
   "user_id"  : "诸葛暗月",
   "comments" : "桃叶铺，这家店的位置真的不好形容，而且装潢上面也不知道怎么形容，如果说平江路上那家点最破，我想，桃叶铺可以上榜吧……我的第一印象就是这样，这家店靠近大儒巷，破破烂烂有种摇摇欲坠坐落在河边……门口一个水墨灯笼，上面用毛笔字写着桃叶铺，我也是走了2圈才找到，虽然很显眼但是真的和苏州第一双皮奶的身份不挂勾，但是爆棚的人气让我打消了这一看法……在如今酸奶横行的今天，这么正宗的双皮奶已经很久没吃到了，浓郁的奶香味……让我不由吃了4杯……",
   "pic_link" : "sample/2338780_诸葛暗月.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2338780",
   "user_id"  : "7lydia",
   "comments" : "桃叶铺位于平江路南面，靠近大儒巷，门口挂着一个水墨灯笼，不太起眼。 这家店应该开了很久了，里面的布置旧旧的，非常窄小，只有几张小桌子，人一多就没座位了，一面临河，靠窗观景蛮不错的。 每张桌上都贴着价目表，分为特色甜品、西米露、汤圆、双皮奶、沙冰奶茶、龟苓膏、果蔬汁、手磨糊、小吃等，品种多样。 点了8米的招牌双皮奶，阿姨从大冰箱里取出来，不过并不冰凉。 一个小盒子只有二分之一左右，奶味并不浓，也不怎么厚实，淡淡的甜味。名气很响，但味道真心一般。",
   "pic_link" : "sample/2338780_7lydia.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2338780",
   "user_id"  : "Ann_doll",
   "comments" : "传说中的著名粑粑馆！ 刚到平江路历史文化街的晚上，边走边看，一边参考点评，一边期待小惊喜。 趁着同事给家人挑礼物的工夫，俺站在门口吃刚刚在狐狸家买的招牌酸奶酪。突然发现正对面这家～完全看不出是甜品铺好咩？外观油渍渍，门前只挂了一个白底黑字的小灯笼，特别不起眼～如果不是特意停下来看热闹，估计很难注意到他家。店里客人倒是源源不断…… 窗边一块很小的手写菜单板，第一项就是双皮奶，其他还有煲仔饭之类的～再旁边是一块小小的牌匾，印着“顺德双皮奶荣获中华名小吃”。 没有华丽的外装，客人还这么多，估计是有过人之处吧！ 一进店就看到老板娘在操作台前各种忙碌，台上的盒装鲜奶摞得小山一样～周边卫生情况真心复古啊…… 一个小伙子负责收费，打包。双皮奶8块钱一份，我就暂且尝尝鲜吧！ 纸盒装的，包装倒是特别干净。哈哈～放心不少～ 带回去吃。奶皮挺厚的，下层的内容也不稀。味道嘛……奶味～因为个人平时不会特意去吃双皮奶，不知道如何评价。只觉得这个还挺好吃的。",
   "pic_link" : "sample/2338780_Ann_doll.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2338780",
   "user_id"  : "星星眼睛ChenChen",
   "comments" : "这家店早在13年5月就吃过了。当时是和两位好朋友一起来的。14年10月又带爷爷奶奶还有爸爸来吃过。 一直觉得这家小小的店铺装载的是我美好的苏州记忆。老板娘居然还记得我。 于是这次带某人来拔草。 下着雨的平江路，别有一番风情。 我们两只居然吃了91块也是跪了。 煲仔饭*2:这个不用说，吐血推荐的。 其实甜品我觉得还是赶不上广州的，就推荐下紫薯奶露和杨枝甘露。 说走就走的苏州，来一万次都不够。",
   "pic_link" : "sample/2338780_星星眼睛ChenChen.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2338780",
   "user_id"  : "Melissa在等待",
   "comments" : "【环境】，地方小小的，庆幸多年没有变化过。 【点单】 冬天推荐鸳鸯湖，夏天各类糖水，现在也添加了一些卤味，都可以尝试。 【总体】几乎每次平江路都回来。",
   "pic_link" : "sample/2338780_Melissa在等待.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2338780",
   "user_id"  : "淇淇爱添添",
   "comments" : "2015.4.25 这家店早就早就名声在外了，只在帖子上看到过却没去吃过 因为平江路太长，去了很多次了一直没找到过 这次偶然抬头，仔细一看，就是传说中的桃叶铺啊 地方超级的小阿，容纳2桌人而已 品类确很丰富，双皮奶，芒果冰...各种甜品，还有茶叶蛋之类的 要了一份芝麻糊 6元 冰箱里取出来的 不够细腻，比较粗，不爽滑，有点涩涩的，味道真心一般 吃了几口，浪费了呢，味道一般哈",
   "pic_link" : "sample/2338780_淇淇爱添添.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2338780",
   "user_id"  : "y柯可",
   "comments" : "吃完饭兜完平江路，姐妹想吃双皮奶，我口渴，点了杯蜂蜜苹果汁，味道一般，双皮奶很赞！",
   "pic_link" : "sample/2338780_y柯可.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2338780",
   "user_id"  : "Caliy_83",
   "comments" : "去苏州玩的时候，特地去尝了他们家的双皮奶，吃的原味的，感觉一般，应该要个芒果的！",
   "pic_link" : "sample/2338780_Caliy_83.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5490917",
   "user_id"  : "hyunsen",
   "comments" : "这家德克士在苏州火车站，地下到达层。和康师傅私房牛肉面开在一起的，正好这次集享卡送了一张炸鸡的券，苏州又只有这边能拿，就过来拿炸鸡了，店里还有任意消费加18元送小新萌萌灯的，就是一个小夜灯不过还是比较可爱的，拉了卡后，炸鸡很快就给我了，几乎没有等，味道还是不错的，皮的感觉吃起来不像是肯德基麦当劳那样，不过感觉是很多油炸出来的，难得吃吃还是可以的",
   "pic_link" : "sample/5490917_hyunsen.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5490917",
   "user_id"  : "我是我不是我",
   "comments" : "在火车站的德克士。等车时间很长的会去里面休息。因为这里的德克士人很少。德克士里我觉得好吃的就是魔法鸡块每次去都会点。它的鸡块吃起来是有汁的。还有调教粉可以选的。它有个得意卡。可以打8折，还是很划算的。它的汉堡包倒不建议吃。。。不怎么好吃。推荐魔法鸡块。",
   "pic_link" : "sample/5490917_我是我不是我.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5490917",
   "user_id"  : "装13台妹PKGIRL",
   "comments" : "離開蘇州前必然的儀式：德克士手槍雞腿！兩年前如此，兩年後也如此！duang",
   "pic_link" : "sample/5490917_装13台妹PKGIRL.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9074611",
   "user_id"  : "lexiaomi",
   "comments" : "平江路上的每种奶酪都尝试了，这次去买了榴莲奶酪和芒果奶酪，说实话不如苏妃和某某家的。。。乳酪偏淡偏酸，不会再去，下次再去别家尝试尝试。。。",
   "pic_link" : "sample/9074611_lexiaomi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9074611",
   "user_id"  : "小M回归中",
   "comments" : "六扇门是好久好久之前报的免费试吃活动捏，记得当时天还挺热滴~~到11月30日收到试吃码的时候天已经好冷了捏~~不过为了吃！我拼了！大冬天吃酸奶神马的，就是图一个爽啊哈哈~~~ 记得六扇门原来好像是平江路上的一个小小铺子，现在在平江路104号开了个大大的新店面，很不错呢~~（我赶在狂风大作的截止日期前最后一天去拿也是醉了~~咳咳） 他们家不但有酸奶，还有欧式奶茶呢，好混搭~~~ 很喜欢他们家的装饰风格，古典和现代的结合，寒冷的冬天里看见觉得很温馨~~ 菜单来一发~~咖啡、暖饮、果汁、奶茶、酸奶~~饮品店的必备这儿都有~ 最显眼的还要数他们家的各色奶瓶了哈哈~~其实我好喜欢店员MM的KITTY猫耳套~~ 验证兑换码之后MM神速给我打包了两份酸奶~~~回去吃吼吼！ 在楼下的KFC吃的~~（因为暖和啊暖和，家里实在太冷了，不敢吃这么凉的东西~~~哭~~） 口感有点像奶酪，不过是酸酸滴，很醇厚好吃~~确实有点儿凉，冬天吃果然还是有点逞强喵~~不过，不过，我还是瞬间就把两份都消灭掉了！很爽！！！ 介个就是又酸！又爽！的六扇门老酸奶了~~~哈哈~~~标题党请别介意喵",
   "pic_link" : "sample/9074611_小M回归中.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9074611",
   "user_id"  : "作死作活作骨头",
   "comments" : "女票中的酸奶~~吃完饭去换的，一开始还以为是平江路南面的那家店，结果被告之是这家，怕 去的晚店关门打烊了，跑步过去的，这家店估计是六扇门的主店，店面还不算小，成本也是在这 里做出的，给老板看了兑换码，一开始老板输了说我们这份已经兑换掉了，觉得好诧异，我们没 来过呀~~而且中了也没几天，谁神通那么大这个也能冒名，后来老板发现是自己搞错了，虚惊 一场~~一份是两盒，口味是原味的，酸奶比较醇厚，味道也非常的香浓，好吃的，两个人吃完晚 饭拿这个当甜点正正好，这家还有卖果汁什么的，价格都在15米左右！！挺好的！",
   "pic_link" : "sample/9074611_作死作活作骨头.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9074611",
   "user_id"  : "夜夜0124",
   "comments" : "酸奶口感比狐狸家更浓郁，很好吃，和赵半仙隔壁的，生意都很好。不过他们家还卖个发光的饮料，觉得就是噱头啊，雪碧上一坨冰激凌… 还是酸奶实在！",
   "pic_link" : "sample/9074611_夜夜0124.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9074611",
   "user_id"  : "Jellyand",
   "comments" : "很好喝的酸奶，不是很甜，放点芒果是我的最爱，但价格不算实惠",
   "pic_link" : "sample/9074611_Jellyand.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9074611",
   "user_id"  : "蘑菇小C",
   "comments" : "运气颇好的抽中了六扇门老酸奶的试吃 六扇门位于平江路中段，人气很旺的地段上，河对岸就是苏妃奶酪和皇城秘制鸡爪，非常好找 整体装修感觉很温馨，冬季也有热饮提供 老酸奶细腻醇厚，感觉就像是豆腐一样，分量也挺实在的 味道正好，不是很甜，酸味也适宜，很和我的口味 很稠很细腻，爽滑可口，奶味不是很重 不知不觉间就吃完了 让人意犹未尽，很好吃的老酸奶，不错",
   "pic_link" : "sample/9074611_蘑菇小C.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9074611",
   "user_id"  : "欣欣的最爱",
   "comments" : "因为在DP上报名参加同城抽奖活动中到的福利而来的，这里其实是属于平江路最繁华的中间部分，所以位置很好找，因为不远处就是桃花源记应该都认识的。六扇门首先感觉这个名字很霸气，怎么都想象成为古代电影的某个帮派吧，貌似老板很有创意啊，至少喝个酸奶起个名字也能苏州的平江路五千年的文化搭上界啊。原味的手工老酸奶味道不错，瓶子跟其他家差不错都是以玻璃瓶为主，分量也一样，酸奶的味道更是比较偏重一些，没有狐狸家的那种偏甜，吃完饭喝上一杯正是不错的选择！店家还有各种其他味道的饮料，因为刚吃过饭也实在吃不下其他的，以后有机会在去平江路还是会选择在去喝上一瓶手工老酸奶的。",
   "pic_link" : "sample/9074611_欣欣的最爱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9074611",
   "user_id"  : "竹妙言",
   "comments" : "之前在他们家团购过奶瓶饮料，这次幸运地被点评抽到了老酸奶，晚上去体验的，夜游平江路很不错，店招牌六扇门很有武侠的感觉，店家很热情地接待了我们，酸奶打包比较快，口味还是很不错的，不是很酸，很厚实，很滑爽，吃起来也不腻，家里一个小吃货特别喜欢吃，两三下就没了，总体来说蛮好的。",
   "pic_link" : "sample/9074611_竹妙言.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9074611",
   "user_id"  : "薇拉海恩",
   "comments" : "很幸运，这次试吃又抽中了我！ 晚上吃完饭散步的时候想想还有个试吃，就顺便去拿了。位子好找，就在平江路中部一大堆吃聚集的地方，旁边还有芝麻糖啊、烤肉啥的。 店家很客气，没有因为我们是免费的试吃就态度不好，很快的验证好了，然后给我们打包了。店里还有奶瓶啊之类的饮料。 其实这家以前就吃过，包装和狐狸家换包装之前一样，是个塑料盒子的。口味没有普通酸奶那么酸，奶香十足，吃上去比较浓郁。有机会还会去吃哦~",
   "pic_link" : "sample/9074611_薇拉海恩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18540344",
   "user_id"  : "jinglilisa",
   "comments" : "下雨天和小伙伴冲到平江路也真的是醉了。关键两个人都不饿，都在纠结吃什么。就逛着再决定吧。经过赵半仙的时候闻着香味竟然有点饿了，正好有团购活动，就买了一份小排试试。味道不错，虽然没有陈先生的肉肉炸的脆，但赢在腌渍的入味，排骨里面都很香。结果因为太好吃，忘了拍照。全部吃完才想起来，只有骨头了⋯⋯哈哈哈哈哈",
   "pic_link" : "sample/18540344_jinglilisa.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18540344",
   "user_id"  : "喜洋羊铃儿",
   "comments" : "走在平江路上，其实是被这店名给吸引，感觉…名字很厉害，点了大鱿鱼味道挺好的，重点是鱿鱼超鸡大的啦，但是一个人吃有点撑，毕竟是炸的，会比较有油腻感，但是算是有卖炸鱿鱼几家里，算是好吃的吧，不会太干太小，还点了招牌排骨一份，味道比较一般，感觉和其他炸排骨没有两样，服务员在里面嬉闹一边吃吃东西的感觉，在客人眼中其实不太好的，应该建议避免或是没客人时再吃吧",
   "pic_link" : "sample/18540344_喜洋羊铃儿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18540344",
   "user_id"  : "Lollipop22",
   "comments" : "味道还不错哦，用团购挺划算的。店里服务员一般",
   "pic_link" : "sample/18540344_Lollipop22.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18540344",
   "user_id"  : "alice15lv",
   "comments" : "☀☀☀☀☀☀如果人们不仅能够执着地追求美（味），而且能够敏锐地发现美（味）、自觉地创造美（味），那么，不仅他们自身会变得更加完美，而且整个社会、我们周围的一切，也都会变得更加完美，让我们一起发现身边的美（味）吧☀☀☀☀☀☀ 在苏州有三大遗憾，两个是吃，其中一个就是这个半仙排骨，太多人了，去买了两次都因为人多而最终放弃了，不过买了别家的排骨，相比他家一定要比我买的那个好吃，下次来我一定要尝尝，为什么不多做点啊，害的那么多人等",
   "pic_link" : "sample/18540344_alice15lv.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18540344",
   "user_id"  : "飞天之梦想",
   "comments" : "没有可推荐的，实在是不好吃加上不健康。来平江路之前，听到别人推荐赵半仙，看看点评好像还不错的。找到店铺很普通的店面，倒是有几个人排队。点了一份排骨，15元，是现炸的。等了十来分钟吧，排骨好了，装在一个小纸袋里，少少的没几块，味道闻着还挺香的（其实就是炸鸡的香味），一入口，硌牙！原来还真的是排骨，几乎都是骨头！连肉排都算不上，外面裹了层调料面粉，很咸很咸，全吃完了，没有任何满足感（估计所有的肉加起来也不会超过一根排条的），咸得我就想喝水。",
   "pic_link" : "sample/18540344_飞天之梦想.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18540344",
   "user_id"  : "徐大胆儿",
   "comments" : "上次来平江路没有看到这家店，好像也有好久没来这边了。店铺名字我喜欢，小伙伴大众点评了一下发现有团购，11.8元团购了半仙小排一份，还单点了一份烤猪蹄。那个小排还是蛮好吃的，椒盐味道的，排骨里好多脆骨，要牙口好哦，嚼了好半天呢。烤猪蹄没有在观前街上吃过的一家专门烤猪蹄的店铺的好吃，有点点烤焦了的味道，猪蹄也不大，下次只买她家的小排吃。",
   "pic_link" : "sample/18540344_徐大胆儿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18540344",
   "user_id"  : "TaniaYCD",
   "comments" : "棒棒棒！好吃好吃好吃好吃好吃！面多了，不过没面的话会干",
   "pic_link" : "sample/18540344_TaniaYCD.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18540344",
   "user_id"  : "许榕xr",
   "comments" : "去苏州游玩！品尝了一下…味道还不错～是我喜欢的类型",
   "pic_link" : "sample/18540344_许榕xr.jpg"

}
]
