[
{
   "shopId"   : "2578258",
   "user_id"  : "Jessie花",
   "comments" : "历史悠久 名气只大 香火只旺 来东京必须要来浅草寺感受一下日本寺庙之美吧 好热闹哦 在门口照相的人就堆门了 要想照一张只有你自己和雷门的合影那是不可能的 门口挂着好大一个红灯笼 上面写着有名的雷门 还是松下赞助的哦 进去之后有条商业街 有点像成都的锦里 街道两边就是各式有特色的小店 卖小玩意的 吃的 但据说吃的味道都不怎么样 包括人形烧 可以求签 自助求签 求之前要自觉投入100日元 签出来后 根据编号自己在抽屉里找签解 如果是好签 就带回家 不好的就把他栓在外面的专门栏杆上",
   "pic_link" : "sample/2578258_Jessie花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2578258",
   "user_id"  : "fannyYHY",
   "comments" : "其实很小的一个庙宇，无法与吾国的各大寺庙的雄伟相庇美，但整洁、庄重、神圣、朴素，沒有烟薰火燎的烟香，整体建筑是仿大唐年间的风格，塔楼不高，保养的不错，有些***佛的石雕像风化的很厉害，从像面到年代都是中国的风格，感觉应是从中国弄来的，抽了签，小吉，还好。寺庙面向大众免费开放，这点中国真是汗颜，无话多讲。下次去日本还想再次拜访。",
   "pic_link" : "sample/2578258_fannyYHY.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2578258",
   "user_id"  : "kristy杉杉",
   "comments" : "浅草寺可谓是东京历史最悠久、最古老、最有名的一座寺院，所有的游客，无论自由行还是跟团，都会来这里一探究竟。这里曾经屡遭火灾，数次被毁，但到江户初期，德川家康重建浅草寺，使它变成一座大群寺院。 浅草寺的出现相传是源于1000多年前，有位渔夫在隅田川中捞起了一尊黄金观世音菩萨像，当地居民认为是菩萨显灵，于是建造了这座小小的庙堂虔心供奉，这里是江户时期的繁华地区，现在仍然是香火鼎盛。 寺院的大门叫“雷门”，雷门前悬挂的那盏巨大灯笼可谓是名气颇大，灯笼上写着黑底白边的“雷门”二字，赫然醒目。走之前有在网上查找一些攻略，发现有的盆友运气不太好，遇上了整修，雷门大灯笼都看不到，会被一个印着雷门灯笼的巨幕遮住，觉得有点尴尬。结果我们去的那天东京下着雨，不知道是不是这个原因，雷门大灯笼也被白纱遮住了正脸，虽然如此还是拍出了烟雨蒙蒙中的浅草寺，别有一番风味。 浅草寺其实离晴空塔不远的，下雨天都能在云雾里看到晴空塔的身影，要是蓝天白云该多好。 寺院里有座五重塔，跟古朴的寺院相结合，高低有致，觉得非常漂亮。浅草寺外的仲见世通商业街下雨天人气也丝毫不减。",
   "pic_link" : "sample/2578258_kristy杉杉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2578258",
   "user_id"  : "鲜嫩的小白菜",
   "comments" : "来日本玩的第一个较为正式的景点，浅草寺人好多～去的时候还是双休日 除了人流还是人流 反正人山人海形容也不为过 门口的雷神俩字特别大 也算是象征 （细看下面还有几个松下电器的字样感慨打广告技术的高超）由于这次算是自由行所以并没有导游就是住日本的姨妈带队四处游玩～ 进去后右手边有家卖团子的 超级香 糯 日本的和大福最有特色了 好好次 浅草寺不需要门票 两侧有求签的地方 自己投一百日元求 都是自助的 哈哈求到一个吉好开心～再往里有个净手的地方 水凉嗖嗖哒～特别舒服 总之这是这儿的一个特色 稍微看看不需要花太多时间",
   "pic_link" : "sample/2578258_鲜嫩的小白菜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2578258",
   "user_id"  : "杰克贝老师",
   "comments" : "浅草寺，位于台东区 台東区浅草2丁目3-1。 这个是在东京去的第一个景点～其实之前对这个名字完全没有概念，只是对建筑的样式识别度很高。乘坐银座线到终点站浅草下车，就可以到达。 浅草寺是免费对公众开放的。 当然，那个最显眼的印有“雷门”二字的红灯笼是最吸引眼球的。算是路过必拍照的那种吧。 除了浅草寺，周边的很多地方可逛性都很高的。浅草寺前面有一大片商业区，逛逛也不错。",
   "pic_link" : "sample/2578258_杰克贝老师.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2578258",
   "user_id"  : "火星的星星",
   "comments" : "浅草寺是东京比较有名、人气最旺的寺院。它始建于7世纪，因屡遭火灾，后来被重建。相传因三位渔民出海捕鱼时捞起了一座约5.5厘米高的金观音小雕像，才修建了这座庙宇，不过秘藏本尊观音像是不作公开的，真品是否存在也是一个谜，但这并不妨碍源源不断来此参拜祈福的人们。 听说这里很灵，所以别的寺庙没有在意，这座原本也没太在意，但也随着人流先在门前的洗手漱口的竹筒里用水净化了一遍，进入大殿内求了一个必求的签，你可以根据准不准给硬币，签分凶跟吉，最好是抽到凶签，证明这一年的凶运已被抽出，可挂于大殿的专门区域，不花分文，我的非常准，是去病，当时咳嗽的特别严重，同班的也很准，抽到了凶，有的抽到大吉签的要叠起来放在钱包里，出了浅草阁有一条美食和伴手礼街，一定要尝的就是人形烧，比较有特色，买最少的就好，因为日本零食蛋糕都特别甜，吃的我口干，不要在这条街里买捻佛珠，后来你会发现，别的寺庙都比这里便宜",
   "pic_link" : "sample/2578258_火星的星星.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2578258",
   "user_id"  : "圣受觉醒",
   "comments" : "浅草是东京的发源地，浅草寺是游客到浅草地区必游览的景点。 到浅草寺首先映入眼帘的就是大名鼎鼎的雷门，巨大的红色灯笼上写着“雷门”二字，已经成为浅草的象征，灯笼两侧是雷神和风神。 过了雷门就是仲见世商店街，商店街拥有上百家店铺，出售各种土特产和小吃，到浅草一定要吃特产-人形烧，木村家人形烧本店就在这条街上。 走过仲见世就是宝藏门，外观为上下二重门，宝藏门两侧是金刚力士像。 门内有长约140米的铺石参拜神道通向供着观音像的本堂，因为时间有限所以没有进入本堂，本堂东侧是浅草神社。佛教与神道教的建筑精华集中在一地也是十分难得的。 在浅草寺附近还有很多人力车，车夫着江户时代的服装，有时间可以乘坐试试。浅草寺的东侧是隅田川，朝日啤酒本社大楼和那个著名的啤酒泡雕塑就在隅田川的另一侧，同时也能看见天空树哟，所以除了浅草寺本身值得一看外，浅草寺周边也可以逛逛！",
   "pic_link" : "sample/2578258_圣受觉醒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2578258",
   "user_id"  : "治愈系小精灵",
   "comments" : "总的来说这次日本之旅我们一直都非常的幸运，因为总是碰上很多很对的好事情。闺蜜之前来日本的时候因为压车问题，浅草寺都没有来成。我这次比较幸运，不仅仅到了这里，还正好赶上了他们的一个大型庙会，人山人海，盛况非常的壮观。 在快到达浅草寺的时候，我们远远的就看到很多的日本人穿着他们的传统祭祀服饰，类似和服但是不是女生穿的那种，而是类似短的浴袍的风格那种，下半身是短裤，头上都带了个白色的圈，他们排着长队，中间的人们扛着一个类似轿子一样的东西。他们都很友好，看见旅游车辆还挥手打招呼。 进到浅草寺的第一件事情就是求好运，这个时候要准备一些日本硬币，在日本的货币里面，只有五元钱的硬币是金色的，中间带个洞，像是古代铜钱的造型，因为它的颜色，所以日本人通常都拿它代表招财，祈福的时候也都会用五元钱来投。 庙会香火鼎盛，和我们的传统一样，他们也会在香炉前将香炉的香火烟往身上扑一扑求好云。然后用泉水洗手，再进到寺里的正殿投硬币许愿，如果我没记错，浅草寺里面供奉的是观音。 庙会当天，里面有好多好多摆摊的小商小贩，卖各种日本特色的小吃，我看到了“人型烧”，做的是哆啦A梦的形状，特别可爱。 另外这里的风铃和招财猫非常的有名，不过日本风铃卖的好贵哦，最后我也没买，买了其他的小挂件做纪念。",
   "pic_link" : "sample/2578258_治愈系小精灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2578258",
   "user_id"  : "Klause",
   "comments" : "浅草寺可以说是东京最有名的景点之一了，以寺前巨大的雷门灯笼为特点，辅以巨大的草鞋。走进去是寺庙建筑特点和东京的四天王寺有点像，寺庙左面是浅草寺塔，右面是遥远的天空树，浅草寺内有祈福和抽签的平台，因为游客实在太多，所以也不得不沾上了浓厚的商业气息，正殿主室好像是不能进入的，因为人多，所以也没有很仔细的参观，这里应该算是另一个佛教流派吧，日本佛教流派太多，没怎么搞清楚过，旁边就是浅草神社，很小的。",
   "pic_link" : "sample/2578258_Klause.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2578258",
   "user_id"  : "兑U兑",
   "comments" : "在京都去了清水寺，当时朋友就跟我说，东京的浅草寺求签更灵而且御守更美，所以来东京一定来看看。 地铁出来，经过商业街，就走近了寺庙，很有城隍庙小商品街即视感呢，还看到了大名鼎鼎的人形烧，不过之后还要去表参道扫货没买任何东西。 寺庙外花100日元求了签，又是一支大凶签！这里的签文居然还有英文版本，果然旅游景点国际化啊。凡事抽到大凶签，一定要折起来系在寺庙的柱子上才可以化解。如果是吉签，就可以带走。 入寺以后买了很多御守，有健康守，学业守，求子观音等等。又要被长辈说了，小日本的签都是唐朝传过去的呀，有什么灵的...不过做出来的御守就是很好看呀，还买了粉水晶手链，1000日元，带着玩玩～ 看到出口有好多大排档收了摊的东西，据说晚上会有烧烤游园祭，应该人很多很好玩",
   "pic_link" : "sample/2578258_兑U兑.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18604684",
   "user_id"  : "独行欧洲",
   "comments" : "富士山是日本的标志性景点之一，来日本如果不看富士山，似乎就等于没有来到日本过。 富士山是一座活火山，日本人身背灯盒怕富士山，从山底爬到山顶要烧掉十盒灯油，因此划分为十个合目。盘山公路从一合目修到五合目。也就是说到半山腰。 因为是火山，因此山上的石头全是黑色的火山岩石。手机信号在超过四合目后也就消失了。四合目也是日本人选择自杀的圣地。 我来时恰好遇到风雨，山上狂风大作，雨水混着沙石打在脸上生疼，没能看清富士山漂亮的样子。只看到标志牌，海拔3776米。",
   "pic_link" : "sample/18604684_独行欧洲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18604684",
   "user_id"  : "治愈系小精灵",
   "comments" : "富士山作为日本的标志之一也是每个游客必到的景点，它虽然是个活火山，不过很早很早以前就进入到了休眠期。 来这边也是很幸运的一件事情，之前导游就说因为有雾气，所以很有可能看不到富士山，之前他带过很多团，常常都会出现这种状况，很多人都来过日本两三次才能看到一次富士山。我们这次去之前天还下雨了，就担心说会不会看不到了，没想到老天这么眷顾我们，下午天竟然放晴了。 上山的路有多崎岖，感觉外面的温度越来愈低，原本二三十度的天气，竟然在上山的路上看到了一些些的积雪，这些是长年的，不会因为外面的天气热就融化了。 我在这里又实现了一个小心愿，大家都说日本北海道的抹茶冰淇淋最好吃，现在没去北海道就先尝试一下富士山上的抹茶冰淇淋吧。买冰淇淋的柜台上有一个机器，自己投硬币到机器里面选择想要的口味，然后会出来一张票，然后柜台里面的日本女孩会根据票上显示的味道替你打出来一个冰淇淋。至于味道嘛，比我想象的要甜很多，虽然没有想象中好吃，不过我还是很满足滴！ 另外，这边还有一个时间模板，上面会显示当天的时间，写的某年某月某日登上富士山，很多人在这边拍照。 如果时间充裕的话，可以进到上面的小店里，里面有可以邮寄明信片的地方，我没有时间邮寄，所以就自己买了张明信片做纪念，记得里面的架子上还有印章哦，可以盖在明信片的背面哦。",
   "pic_link" : "sample/18604684_治愈系小精灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18604684",
   "user_id"  : "zll009",
   "comments" : "富士山是日本的一大标志之一，属于日本第一高峰，还是活火山，它以它的美丽，幽静，特别征服了世界各地的人... 据说远眺富士山，山头基本都有白云围绕，非常非常少见看不到云朵，也蛮奇特的...天气好的话，背衬蔚蓝的天空，拍摄下来真的是非常漂亮... 近看的话需要开车上去，我们只到了五代目，已经感觉很近了，山顶积雪，越靠近越会觉得有些寒冷，五代目附近设有休息站，那里供游客拍照以及购买土特产...",
   "pic_link" : "sample/18604684_zll009.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18604684",
   "user_id"  : "圣受觉醒",
   "comments" : "到本州旅行，若不到富士山看看，就像到北京不去长城故宫一样让人遗憾！ 富士山分为十合目，游客一般会被带到五合目观光游览，剩下的就是登山爱好者着装具自行登山。五一节前后即便日本气温在二十度上下，但是五合目的气温也只有3℃，所以一定要带一件厚点的衣服保暖，要不然只能像我一样躲在商店里围着火炉啃玉米~~~ 不过见惯了中国大山大川的我们近看富士山觉得它绝对称不上壮观雄伟，尤其是阴天上到五合目，山顶的积雪被云层遮挡住，剩下的山体部分非常鸡肋。倒是可以在五合目的富士山名品店买一些限定纪念品，这些纪念品确实是其他地方买不到的，或者在简易邮局寄几张名信片给亲戚朋友，工作人员告知一周能寄到中国，其实用了三周才寄到。 而富士山真正的美在于远观。常年不化的雪冠、锥形的山峰、优美匀称的斜坡以及方圆约126千米的完美圆形基底，总是能让人惊叹大自然如此精准的创造了这件“艺术品”。 远远的欣赏才是富士山真正令世人痴迷的地方！！！",
   "pic_link" : "sample/18604684_圣受觉醒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18604684",
   "user_id"  : "甜路苏",
   "comments" : "去霓虹国怎么能不去富士山？一个樱花一个富士山，日本的象征啊。要说我们运气还不错，在山脚下天气阴阴的，司机很犹豫到底要不要上山，但是查天气预报第2天有雨，行程紧张还是上吧。到三合目的时候车窗里望出去雾茫茫的看不清楚，可是车子往上走，奇迹出现了，能见度越来越高，当然空气也开始稀薄了。为什么这么说，因为我只是想涂个口红，结果不用挤压，唇彩自动流了出来，也不过1千多米的高度呀，但是已经能看到云彩了。到了五合目，云彩一层一层，就像在我们对面。 来到富士山脚下，才发现上当了。原来富士山是黑色的呀。 这里有个邮局。邮筒是红色的，可以邮寄，还可以敲很有特色的邮戳。 对了，这里如厕可是要收费的。100 円",
   "pic_link" : "sample/18604684_甜路苏.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18604684",
   "user_id"  : "沐沐小渔",
   "comments" : "那天运气真好，天气本来是阴阴的，爬到三合目的时候看山顶还是一片云，结果到了五合目的时候云就散了，不过山顶秃秃的，没有想象的浪漫。五合目有个很大的停车场，好多登山爱好者就是从这里爬上去的。有个屏幕是播报富士山的天气。此外还有很多的商家，有很多卖糕点和小吃的，有的商家会送小铃铛。旁边还有一个小小的橙色的邮箱。 之前第一次知道富士山是10岁去富士山的时候，当时就想着我要去看真的富士山。",
   "pic_link" : "sample/18604684_沐沐小渔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18604684",
   "user_id"  : "夏露多",
   "comments" : "富士山是日本人的精神高峰。富士山山顶积雪时间很长，乘车登山要看天气、看运气。在我们之前的几个旅行团都因天气原因，积雪太厚，道路封锁，无法成行。我们的运气确很好，虽然天寒，道路仍可行走。登山路上有埋置音符标志，车子匀速经过，顿时响起音乐盒般机械但好听的歌曲：富士山欢迎你！ 一路顺利到了富士山五合目。五合目的位置已经有积雪，天气有些冷，云雾缭绕，富士山顶隐藏在云雾之中。 运气真好！一会儿，云开雾散，我们见到了富士山顶。富士山以“合目”为单位来标志高度，最高为十合目，只有在夏至那天才可登顶，我们来到五合目，已经是观光旅行的目标高度。",
   "pic_link" : "sample/18604684_夏露多.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18604684",
   "user_id"  : "香柚",
   "comments" : "到日本没到过富士山就和来中国没来长城一样！可想而知富士山在日本人民心目中的地位！不过看到富士山是需要运气的！因为富士山上雪还没有完全化，所以旅游巴士只好开到富士山下的忍野八海，五合目只能下次再去啦！但是忍野八海真的很美，虽然樱花季已经过去，可是湖边的樱花树还有一些樱花，在湖的倒映下，很美！远处的富士山时隐时现，有种朦胧美！湖里面的水很清澈，还可以拿瓶子接水喝，还有鲤鱼！",
   "pic_link" : "sample/18604684_香柚.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18604684",
   "user_id"  : "Kame_shio",
   "comments" : "富士山真的是一定要去的地方，一般可以上到五合目。虽然是初夏，但是到了五合目的海拔还是挺冷的，需要外套。站在五合目可以看到微雪的富士山顶，云层就在脚下的感觉真的是非常的美。 五合目的休息区有一个邮局，可以寄各式各样的明信片，其实在乎的就是那个五合目的邮戳。另外还有卖富士山造型的蛋糕，略微有点硬，不算好吃，贵在长相。 还有一个神社，可以时间不够了，没有去。 透过云雾看到的富士山真的很美，千万不要错过。",
   "pic_link" : "sample/18604684_Kame_shio.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18604684",
   "user_id"  : "牧牛女dilys",
   "comments" : "一般跟团游都是到富士山脚下参观富士山，光是这个美景就让你心情很舒畅，而且我去的时候正好是雨后，恰巧可以看到云海，运气非常好！在富士山脚下可以买富士山的明信片寄给我朋友，很有纪念价值！",
   "pic_link" : "sample/18604684_牧牛女dilys.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3996310",
   "user_id"  : "断木吟风",
   "comments" : "上午逛完银座，下午直奔筑地市场，从银座出发的话做日比谷线，出站直走就到。按照传说应该是早上来比较好，我们中午大概2点到的，很多店子已经关门了，⊙﹏⊙b汗。随便找了一家进去吃，一进门就是浓浓的海腥味，装修是经典的日式酒居屋围坐的形式，师傅在中间制作，所有都可以看到。 烤鳗鱼半条500円，8味刺身1980円，火炙寿司1680円6个，除了鳗鱼外价格都慢贵的，火炙寿司大概一个有国内的2个大，上面铺的海鲜比饭还要大一圈，海鲜真的超新鲜，金枪鱼啥的简直是入口就化了，但是饭真的好酸啊........而且混入了一个2成熟的牛肉的⊙﹏⊙b汗，其实味道还不错.........真正比较推荐的是刺身，端上来的时候我都惊呆了，虽说是8味，但是真的好大一盘啊，虽然每种海鲜只有3片，但是每一片我怀疑都有1两了，又厚又大，一口下去满满都是肉啊，新鲜度我就不多说了，基本上都是上午杀好来卖的。烤鳗鱼入口即化，不是国内可以比的，新鲜的鱼，涂上沾面酱直接火枪烧烤，连刺都软了，真的非常嫩，好吃。 这家店的老板老是忘单，⊙﹏⊙b汗，大家要是等了5分钟没上的话可以催一催，服务员还是蛮热情的，比划了半天，用英语把菜点好了才发现有中文菜单......QAQ.",
   "pic_link" : "sample/3996310_断木吟风.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3996310",
   "user_id"  : "kristy杉杉",
   "comments" : "筑地市场是东京乃至日本规模最大的海产品市场，乘坐都营地铁大江户线到E18【筑地市场】站出来步行几分钟就到了。筑地市场可谓是人声鼎沸，作为日本最大的鱼类批发市场，这儿能吃到全东京最新鲜的食材。 筑地市场分为场内市场和场外市场，场外市场有400多家小店铺组成，琳琅满目，主要面向普通游客。零售店主要出售做料理用的器皿、腌制品、干货等，还有生鱼片、鳗鱼烧、玉子烧、海鲜等各类小吃，食材当然都是早上才从场内市场买来的最新鲜的。店主都热情的给我们品尝，一家杂货店的五香豆非常好吃；茶店也有免费的茶可以喝；卖柴鱼片的老婆婆和蔼可亲；奶酪店冷藏柜里的各式奶酪看的眼花缭乱；生鲜店看着好爽，大块的金枪鱼、三文鱼，还有个头超大的生蚝，巨无霸的蟹…… 场外市场也是吃货的天堂，不用进专门的寿司店就能吃到美味的食物，多以烤物为主，金枪鱼嫩滑美味，大虾的味道也非常好，很多人在这里吃新鲜的生蚝，根据大小价位也不同，基本都是300—500日元，也有烤的生蚝。虽然玉子烧是日本人的爱，但是我尝了以后觉得偏甜。 场内市场主要进行海鲜果蔬的大量批发，当然最为精彩的是据说凌晨5点开始的金枪鱼拍卖，尤为火爆。因为实在是起不来床，所以等我们到筑地市场的时候已经是早上9点了，人都很多了。场内市场周围有很多有名的寿司店，比如大和寿司、寿司大，专门过去看了一下，一排面积不大的寿司小店，门外却是拥挤的人群，因为中午还有安排，所以只有放弃了排队，希望以后来能尝一尝这地道的寿司。场外市场也有一些寿司店，但人气跟大和这边的还是有差距啦。 进入筑地场外市场之前可以先在【筑地案内所】去拿一份场外市场的地图，不过当时去的时候只看到了日文版的，中英版的不太确定有没有啦。 如果自由行去日本的盆友真的建议可以去筑地市场看一看。",
   "pic_link" : "sample/3996310_kristy杉杉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3996310",
   "user_id"  : "真央",
   "comments" : "有很多卖鱼生的店铺，金枪鱼拍卖我是没看过啦，下次去的时候争取早点起！去吃过寿司但是觉得实在挺一般的，因为自己不想排队……所以随便选了一家进去吃，实在是很失望，还不如北京的某些寿司店T T建议大家要不就狠下心排队，要不干脆别吃，直接吃小摊上的美食，玉子烧或者烤扇贝什么的~",
   "pic_link" : "sample/3996310_真央.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3996310",
   "user_id"  : "节食中的Q君",
   "comments" : "筑地市场真的是海鲜的天堂， 有很多店铺售卖新鲜的海产，还有很多店铺售卖新鲜海产现场烹制的美食。很多店都有试吃，在场外市场随便逛逛，每样都试吃一下，感觉都能吃个半饱了。这里比较火的几家寿司店距离场外市场还有段距离，位置相对隐蔽一些，但是门口一如既往的排满了人，在日本游玩时间有限，没去排队品尝。有一家卖烤串的店，有鳗鱼串、虾串等等很多种类，应该是中国人干的，所有人都会说中文，鳗鱼味道不错，烤虾很新鲜，味道甜美。鱼糕买了一盒，带回家里吃，都很喜欢，不过鱼糕油比较大，一定要多装几个袋子，以防漏油。吃货一定要来的地方。",
   "pic_link" : "sample/3996310_节食中的Q君.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3996310",
   "user_id"  : "zhaosohu",
   "comments" : "是一个吃海鲜的好地方,人很多,离地铁还算近,整个市场无数家店,每家看着都不错,价格么,和国内比,那是便宜很多.很多人一早赶来是为了看拍卖,但早起这种事情,明显不是大多人喜欢的,尤其对于吃货来说,只是为了一饱口福.寿司大要排队,所以,我们这种懒人,还没到为了吃它,甘愿怎么着的地步,在市场门口,吃了大虾,和扇贝,好大的扇贝,多汁鲜美,然后又在里面的小弄堂里,找了个小店,吃了寿司,味道不错,这地方还是值得去一吃的",
   "pic_link" : "sample/3996310_zhaosohu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3996310",
   "user_id"  : "可恶1113",
   "comments" : "来东京怎么能错过筑地海鲜市场呢，早早的和小伙伴坐地铁出发了，到了筑地地铁站就有一股腥味，跟着味道走就对了，一路上都有指示排，里面东西实在太多了，海鲜便宜又新鲜，随便找一家坐下来吃吃寿司，刺身都不错，不用特意去寿司大什么的，一路走一路吃，可以自己胃容量不够大",
   "pic_link" : "sample/3996310_可恶1113.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3996310",
   "user_id"  : "我是大胃王大胃王",
   "comments" : "东京最大的海鲜市场。海鲜遍及几条大街、却是到处都摆的井井有条、没有一点腥臭味，所以也成了很有人气的旅游景点、有很多美食店，特别是到中午每家店门前都是排着长队，人满为患、值得一来的地方。",
   "pic_link" : "sample/3996310_我是大胃王大胃王.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3996310",
   "user_id"  : "gxl71",
   "comments" : "名气斐然的海鲜市场，慕名而来，提醒大家，周日休市！千万不要在周日来！！我周日来了发现休市，周一又来，走走吃吃，玉子烧，炭烤大虾，扇贝，寿司，市场里有专门供客人存包的地方，以及专门买了东西坐下来吃的地方，吃完可以洗手，非常方便！我在筑地买了海带，紫菜，瑶柱，好好吃！",
   "pic_link" : "sample/3996310_gxl71.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3996310",
   "user_id"  : "eleven0062",
   "comments" : "筑地市场也是必到之地，海鲜吃刺身好地方，而且非常新鲜，绝对值得一去！一定要早起，十点之后基本市场就开始收摊了，海胆、三文鱼等都很新鲜，找了一家店坐下来就吃刺身绝对美味。",
   "pic_link" : "sample/3996310_eleven0062.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3996310",
   "user_id"  : "mickey926",
   "comments" : "筑地就是类似铜川路海鲜批发市场的一个市场，我们没打算去看金枪鱼拍卖啥的，老公只为了在里面吃一顿寿司，而且由于时间上匆忙，所以是草草的兜了一圈，就找了家寿司店吃寿司了。 逛筑地的人还是挺多的，日本本地人也多，我们买了点鸡肉小食，100yen一串，还有一大包昆布，这个是日本特色啊，肯定要买的。",
   "pic_link" : "sample/3996310_mickey926.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3140092",
   "user_id"  : "mmei1213",
   "comments" : "在东京铁塔第一次眺望… 尽管已经不是东京最佳的观景点 但东塔凭借其年资和名气 还是在我心中战胜了六本木，都厅和晴空塔 把唯一一个登顶的时间用在了这里 总觉得到趟东京不来一下老牌的铁塔是种遗憾 特别展望层有可以看到地面的玻璃 不恐高的小伙伴们可以尽情拍照留念 下到塔底商店可以买明信片，海贼王周边和东京塔限定的香蕉蛋糕",
   "pic_link" : "sample/3140092_mmei1213.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3140092",
   "user_id"  : "美圆圆",
   "comments" : "东京塔，是在夜晚去看的，晚上登上东京塔看东京的夜景真的不错，四个方位可以看到不同的著名景点。 一层有一个海贼王的商店，卖各种海贼王的周边产品，有帆布包、有T恤、有扭蛋、有点心......，超级多，简直什么都想买啊~~ 一楼的外面是卖门票的，900yen一个人，进去乘坐电梯，工作人员非常有职业素养，关电梯门时，还会祝大家观光愉快之类的，还会弯腰鞠躬等待电梯门关闭。 上来塔后，远处流光溢彩的夜景还是很赞的，我们在上面拍了好久的夜景，如果还要继续上，可以再买票上去。 这一层也有纪念商品的铺子，很多东京塔周边的小商品，很有爱。 晚上的东京也别有一番风味，夜晚还算是治安比较好的，所以，东京塔下来，走去附近的地铁，完全没有问题。",
   "pic_link" : "sample/3140092_美圆圆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3140092",
   "user_id"  : "Suri薇",
   "comments" : "东京的标志性建筑，和上海的东方明珠一样，都属于没去过就等于没到过那个城市的景点。住的酒店是东京王子酒店，地理位置很不错，窗外就是东京铁塔了。今天动身去大阪，昨天晚上到东京铁塔下走了走，还去逛了底楼的海贼店，买了两个纪念品带回去送同学，是两个小挂件，设计是草帽团成员爬上了东京铁塔，不是里面是外面哦哈哈哈，超级可爱！虽然折合成RMB要50元一个，在国内这个价格断不会买，出来旅游就不考虑这么多啦，好开心",
   "pic_link" : "sample/3140092_Suri薇.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3140092",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1943】 2015东京游 D2 东京的标志性建筑，必去的景点之一吧。 白天看东京塔并没有很吸引人，但是晚上开灯后很漂亮啊~ 上去后分两个高度，最上层是1600円/人，比天空树要便宜。 去的时候是傍晚，碰巧又是阴天，湿气比较大，远处基本看不清，视野不是很好。 但是东京真的很美，能够一览周边的建筑群，还是能看的比较远的。 里面还有透明玻璃层，踩在上面可以直接看穿下面，像是站在半空中。 配套的购物也很多，好多伴手礼。",
   "pic_link" : "sample/3140092_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3140092",
   "user_id"  : "硕大的心灵",
   "comments" : "上次来东京的时候没有来东京塔，这次来，东京又多了一个晴空塔。 不过最后二选一还是选了东京塔，毕竟很经典啦。晴空塔就远处看看就好啦。 晚上的东京塔很美，走进排队的时候，发现晚上人还是非常多的。 塔下面有个海贼王主题乐园，我不感兴趣就没去，有联票可以买。 塔有三层可以看。先坐电梯到一般展望台，这层比较无聊，转一圈就直接上特别展望台。 特别展望台的景色美很多，推荐晚上来，虽然早上没来过o(╯□╰)o 看完之后可以往下走，在一般展望台的下面还有一层观景的地方。 其实最有特色的还是这层的灯光啦。全是蓝色的，弄的像星空一样，很有感觉。 旁边有个咖啡厅，都是情侣。 出来的时候因为晚了，卖纪念品和吃的地方已经关门了。 这里有卖tokyo banana的，虽然不怎么好吃o(╯□╰)o。",
   "pic_link" : "sample/3140092_硕大的心灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3140092",
   "user_id"  : "Klause",
   "comments" : "东京塔，东京主要景点只要，很多爱情电影都是在这里拍的，所以一定要和LP大人去一下啦，这里在港区附近，邻近芝公园，刚到东京塔下的时候会非常震惊，因为这座塔的地基是不平整的，可以说东京塔就是建在一个土堆上的，四根支柱分开的角度非常大，白天看起来感觉不是很好看，晚上灯开了之后才是东京塔真正的魅力所在。 东京塔分两个平台，一个是一般展望台，一个特别展望台，价格也是相差600円，东京塔因为年代有点久远，所以参观价格比东京天空树要便宜很多。东京塔下面是很大的商场，还有海贼王的主题商店和主题乐园，我不是海贼控，所以就只是参观了2个展位台。大展望台的空间很大，由于参观时间偏早，而且是阴天，所以展望视域不是很好，但是在展望台上看东京的感觉还是非常棒的，尤其因为东京塔靠近港区，可以可以很清楚的看到东京湾。 特别展望台空间相对要小很多，其实从外观也可以看到，东京塔的顶层展望台造的比较小，加上游客比较多，所以会显得比较拥挤，上层展望台原本可以比下层看的更远，但是由于参观的那天，东京的天气不是很好，感觉很阴沉，所以看出去的东京有的阴沉沉的，感觉不是很好。 东京塔的高速电梯一如既往的让人感觉良好，由于速度偏快，所以耳膜会有压力，但是平稳，高速一向是日产电梯的特点之一，而且在升降过程中，轿厢内的声光特色都做的很好啦。",
   "pic_link" : "sample/3140092_Klause.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3140092",
   "user_id"  : "Yuki宝oO",
   "comments" : "东京塔属于日本标志性的建筑物，在柯南里多次出现让我向往，外型仿造埃菲尔铁塔，晚上在灯光下更加美腻，这次有JCB信用卡可以免费登上第一层的大观光台，塔的底层有海贼王的主题乐园，吃饭，伴手礼的购物店（最著名的TokyoBanana就在这里买的）",
   "pic_link" : "sample/3140092_Yuki宝oO.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3140092",
   "user_id"  : "蓝色船2011",
   "comments" : "东京铁塔和晴空树，感觉就像上海的东方明珠和SWFC/上海中心，前者虽然已经老旧了，但却是时代的见证和城市的标志。 上去过2次也在下面看过，感觉还是夜景最漂亮，拍出来还是很震撼的。 但是登上顶之后呢，也就这样了，毕竟和上海的SWFC高度等都不能同日而语。 JCB信用卡现在可以免费登顶，没有的话好像是2000日币不到。 还有卖东京香蕉之类的纪念品。",
   "pic_link" : "sample/3140092_蓝色船2011.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3140092",
   "user_id"  : "mickey926",
   "comments" : "东京现在有两个塔，一个东京塔，另一个是新造的晴空塔，但我对东京塔的感情深一点吧，因为这个景点在日剧里面太多了，从初中开始看的N多经典日剧中都有这个塔出现，所以还是决定去东京塔。 买票的时候，老公让我买3900的那种，我买完才恍然发觉，怎么这么贵啊？因为我记得看过很多帖子里写，这里的门票只有900啊！老公说，连海贼王门票的，我靠！被他忽悠了一把！我对海贼王又没感情的喽！如果有JCB的卡，可以免费登塔，哎~~失误在没办一张这个卡啊！ 上东京塔跟去海贼王坐的电梯是两样的，所以我们从海贼王看好下来后，再到一楼然后转旁边的电梯上去，电梯很快的，上去以后看看，风景挺不错的，反正从高点往下看都是这么个赶脚，我们到东京塔的时候是下午，然后上去看的时候是晚上，日、夜两个版本都看到了，感觉蛮赞的。 上面有可以敲纪念章的，大概由于墨盒快没墨了，敲起来煞是费劲啊！",
   "pic_link" : "sample/3140092_mickey926.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3140092",
   "user_id"  : "mood0720",
   "comments" : "昨晚选择了去东京塔观夜景，住在地铁秋叶原站，乘坐东京metro日比谷线至神谷町站下车，下车后墙上会有东京塔的指示方向字样，出站后再走会就到了，很好找。因为提前看过介绍，就办了JCB的信用卡，到售票处免费换票，登塔只免费到达主观景台。",
   "pic_link" : "sample/3140092_mood0720.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2593954",
   "user_id"  : "Jessie花",
   "comments" : "非常喜欢这里 如果说爱上东京 真的是来到台场之后爱上的 因为这里有东京湾 能看见大海 我简直太爱海了 临海的感觉真好 这里有海 有人造沙滩 有公园 有自由女神像 有好高的高达 有富士电视台 还有综合体mall 有摩天轮 有修的和澳门威尼斯酒店一样的商场 里面有人造蓝天白云 还有丰田汽车体验馆 怪不得日本年轻人都喜欢来这里约会玩儿呢 真是个非常完美的娱乐之地",
   "pic_link" : "sample/2593954_Jessie花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2593954",
   "user_id"  : "kristy杉杉",
   "comments" : "台场又叫御台场，是东京打造的人工岛，如今也是观光胜地。这里修建了大型酒店、音乐厅、展览厅等，同时也有购物娱乐中心，例如调色板城、维纳斯堡，还有丰田汽车馆可以参观，所以很受年轻人的青睐。想要泡温泉的盆友除了到伊豆、箱根等地方，在这里的大江户温泉物语也能体验到。 到御台场需要在地铁新桥站换乘百合海鸥号才能到达。 位于台场中央，横跨东京湾的彩虹大桥与东京塔一起成为东京的地标，台场海滨公园也是名副其实的约会首选之地。说到台场海滨公园，这里有一座自由女神像，不过是迷你版的，这个同纽约自由女神像一样，都是由法国制造并赠与的。在这里能近距离看到造型独特的富士电视台。",
   "pic_link" : "sample/2593954_kristy杉杉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2593954",
   "user_id"  : "治愈系小精灵",
   "comments" : "台场海滨公园说不上具体的占地面积有多大，也没有一个固定的边界或者范围。我只知道之前看到的自由女神像等一些美丽的景观都属于这里的一部分。 自由女神旁边有一个空中漫步道，在上面可以找到拍摄彩虹大桥和自由女神像的绝佳位置，不过在这边要注意防晒，因为晴天的时候，这边没有什么遮挡物，太阳非常的厉害。 这边有吃饭的商场楼，哪里还有户外平台，可以在吃饭的同时在高处观赏这边的美景，将自由女神和彩虹桥尽收眼底，特别的漂亮，可惜去的时候是白天，想象一下，晚上在这边景色应该会更美吧！",
   "pic_link" : "sample/2593954_治愈系小精灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2593954",
   "user_id"  : "圣受觉醒",
   "comments" : "如果说银座是昔日传统富人购物，如今被中国游客攻陷的地方，那么台场就是受年轻人青睐，体验日本国人休闲娱乐的场所，人们甚至可以带着自己的宠物狗逛商场，在这里真正享受着~放松着~~ 经过彩虹大桥来到这块人造陆地上。 在台场海滨公园可以享受难得的安静，呼吸交织着青草芳香的空气，欣赏日剧中经常出现的彩虹大桥与自由女神像。 在AQUA CITY，Diver City Tokyo Plaza或者Venus Fort这些大型百货商场，可以尽情体验各家店铺的日式服务，绝对的耐心和专业，让我们这种在国内花着钱还受白眼的消费者大呼“受不了”，哈哈哈哈~~ 喜欢汽车和科技的人们可以参观丰田汽车馆和日本科学未来馆，喜欢日剧可以参观富士电视台本社大楼，总之这里是花一天时间都待不够的地方。 PS：2020年东京奥运会会在台场有不少比赛，到时这里又会迎来一阵旅游的高峰，去台场看比赛也是很好的选择！",
   "pic_link" : "sample/2593954_圣受觉醒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2593954",
   "user_id"  : "放松的包子",
   "comments" : "[印象] 买了百合鸥号的一日卷，就是可以在一天之内多次在这条线路上下车，买票的时候以为可以一次买两个人的一日卷，放进了2000日元，但是点不出来，后来工作人员及时赶到，告诉我们每次只能买一张，买好票上车，这车有点像北京的轻轨，一览这条线路上美景，比较好玩的站是台场，台场海滨公园，和青海站，光这几个站差不多逛了一天的时间，意犹未尽 说到线路，这三站离的比较近，而且成U字形，所以很多景点不论从哪个站点下车都不算太远 从比较远的青海站说起，下车就是摩天轮和丰田汽车展览，下楼还有个游戏场，有很多抓娃娃机，上午去的摩天轮，人还不多，所以选了透明底的游览车，前边只有一对，这里游览一周的时间是10分钟，可以好好在摩天轮上遥望四周，拍照留念，顺便还发现了下边的天台上有个用东西摆出的love字样，如果在晚上去，看到亮闪闪的love，想来也是情侣表白的好机会 台场海滨公园去了富士电视台，1楼是各种主题商店，比如樱桃小丸子的甜品店，7楼是动漫主题商品店，在这可以看到，买到在富士电视台里放映的各种有名的动漫周边产品，本来想去25楼的观景台，但是当天因为风大关闭了，另外周边还有自由女神像，1：1的高达，后边的商场一楼有很多吃东西的店 台场站的便利店买了许多台场限定的饼干，礼盒，还在某个建筑的4楼玩了3d艺术馆，可以结合3d立体的图片效果，拍出许多稀奇古怪的有意思的照片 中午饭在维纳斯奥特莱斯商场的3楼解决了，吃到了来自大阪的铁板烧，1楼有带中文导购的免税店，经常会有些团直接杀过来，但是价格比一般的店铺贵了不少",
   "pic_link" : "sample/2593954_放松的包子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2593954",
   "user_id"  : "节食中的Q君",
   "comments" : "去的时候赶上阴天下雨，乘坐百合鸥号到达台场，路过大桥的时候，突然从高楼大厦林立的城市到了海边，景色还是挺美的。从台场公园下车，本来想去台场公园看看，雨比较大，最后还是走到半路远观一下就折回放弃了。路过一座大厦，里面有乐高主题中心，旁边就是世嘉游乐中心。世嘉游乐中心闭店时间比较晚，由于是自己来的，没进去玩，跟朋友或情侣一起来的话，还是可以进去玩玩的。去看了小自由女神像，正巧有两个日本人想以此为背景拍照，自拍了半天也不满意，最后求助我给他们找了一张，临走还用中文说“谢谢”和“再见”。台场高达夜色下有灯光照射，确实挺震撼，不过明暗反差太大，想跟高达合影就比较困难了。去高达咖啡厅逛了一圈，里门很多周边，有一些是Made in Chian的，买了一个高达烧，一杯咖啡，味道一般，毕竟是粉丝向的咖啡厅，不能期望太高了。",
   "pic_link" : "sample/2593954_节食中的Q君.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2593954",
   "user_id"  : "happycyan",
   "comments" : "坐船去的台场，那船像极了外星人的船，坐上去感觉像是在拍电影啊哈哈^ω^那天天气不太好，下着挺大的雨，去看高达的时候他居然转头了！！这运气！！！然后为了跟他合影，硬是冒着雨各种摆pose，总算也拍了几张比较像样的由于导游给的时间不充分，里面我们都没有怎么逛就走了，纯粹是来跟高达合个影，下次如果再来日本也不会来这儿~~",
   "pic_link" : "sample/2593954_happycyan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2593954",
   "user_id"  : "Stellabow",
   "comments" : "最喜欢台场的景色，建在一个人工岛上，处处都是好风景，很美，坐百合海鸥线入岛，在台场或者台场海滨公园下，除了自由女神像和摩天轮之外，可以看到后面的东京大桥和东京港的景色，还有好多吃饭的地方看到人家带着狗狗坐在那里，购物地方也是比比皆是，琳琅满目，有个购物商场叫Venus port装修风格是欧式的，里面很大，类似outlet，其实台场晚上来景色可能更美，夜景和摩天轮都亮起了霓虹灯。",
   "pic_link" : "sample/2593954_Stellabow.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2593954",
   "user_id"  : "留人醉了胭脂泪",
   "comments" : "台场作为日本人填海造陆在开发的典范之作，还是赢得了同行国人们的赞赏。只不过我们时间太少景点太多，留给台场的就只有吃过早饭的一个小时，尽管商场根本没开门，而好吃的也没找到，但是能和自由女神一起感受海阔天高，和高达一起自拍已经挺幸福！下次争取自由行，把台场好好买一遍！！！！一定不留遗憾！",
   "pic_link" : "sample/2593954_留人醉了胭脂泪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2593954",
   "user_id"  : "她雅",
   "comments" : "看了彩虹大桥之后去的台场，海滨公园，风吹着特别舒服，踩踩沙子喝喝饮料，晚一些去摩天轮的灯很漂亮，没来得及去富士电视台，这次再去的话一定要去看看小丸子餐厅哈哈，时间太赶了高达也木有看到！",
   "pic_link" : "sample/2593954_她雅.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2413003",
   "user_id"  : "kristy杉杉",
   "comments" : "来到了与巴黎香榭丽舍大街、纽约第五大道并列世界3大繁华中心的银座，虽是下雨天，但人气也丝毫不减，着实能感受到这里的繁华。 银座从一丁目到八丁目，共八个街区，其实全长不到2公里，但三天三夜也不一定能把这东京最奢华的街道逛足逛够。这条路上拥有银座标志钟塔的和光百货，首屈一指的三越百货等等，从历史悠久的传统老字号百货店、格调典雅的奢侈品牌时装店、时尚前沿的潮牌店，绝对是购物者的天堂。 当然除了购物，这里也有精致美味的甜品店林立…… 银座四丁目是整个银座街区最繁华、最热闹的地段，搭乘丸之内线、日比谷线、银座线达到银座站，出来就是四丁目路口。苹果零售店其中一家就在银座三丁目，之前通过预约买到iphone6就是在这里取货的。八丁目有一家著名的蟹道乐，可以品尝蟹全席，时间充裕的盆友来东京一定要体验一次。 银座的街道虽然还是蛮宽阔的，但其实也算是步行街，每到周末或者节假日的时候，主干道都会封闭。 除了各种品牌可以光顾，其实这里也有很多特色的建筑，尤其很多奢侈品牌的专卖店、旗舰店都精心设计过。",
   "pic_link" : "sample/2413003_kristy杉杉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2413003",
   "user_id"  : "Jessie花",
   "comments" : "日本的三大著名景点 富士山 京都 银座 所以银座必须要来一下嘛 不过我觉得可以直接类比成都的春熙路 北京的王府井 从一丁目到八丁目 其实也没有好远 最热闹的是四丁目 也就是三越百货那里了 三越百货最喜欢的是他的一楼 其他就是马马虎虎逛了下 另外其他的也就是看了下 没特别买什么 真觉得现在国内真的很多品牌已经入驻了 国际化接轨之后感觉逛这种在哪里逛都是一样的 没差",
   "pic_link" : "sample/2413003_Jessie花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2413003",
   "user_id"  : "adttzywmyt",
   "comments" : "日本的 地标性建筑，其实还是可以的。。。 有很多丁目，其实到现在为止我还是没有搞懂丁目的含义。。。 说是一到8丁目都是国际大品牌。burberry的蓝标这里也可以买到，而且价格还比较便宜。。。 有一家箱包店。都是挤满的人，因为说是旅行箱质量又好又便宜。。。 还有很多知名的百货都在这里，有三月百货啊之类的。。。 但是进去逛逛也没有发现什么好要的。。。 就去fancl他们家淘面膜去了，进施华洛世奇看前一阵子在韩国败得手表，发现这边比韩国贵了1000多，所以其实手表这种东西还是要看地方买吧。。。",
   "pic_link" : "sample/2413003_adttzywmyt.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2413003",
   "user_id"  : "柠檬香味",
   "comments" : "【柠檬探店ing.勿忘初心】 -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- --- -- -- -- -- --- -- -- -- --- -- -- -- --- -- -- -- -- -- -- -- 银座。曾经一直很向往或者说在内心产生过无数幻想的世界级的时尚之街。 去的时候有点下雨。行人匆匆。大牌林立。街道并不宽。这就是第一印象吧。 逛的时候只逛了一丁目到八丁目。其实就是一条两侧都是各种大牌和商场的街道。通俗点儿。就跟南大街东大街西大街差不多。。的街。哈哈。 不过大牌确实多。基本上每个大牌都是一幢楼。最为醒目的就是三越百货。伊势丹。还有burberry蓝标。LV CHANEL也是独立的楼。进去溜达了一圈。价格比欧洲贵些。但是还算是便宜的。 卡地亚在二丁目。还有MIKIMOTO。是我此行的重点～嘿嘿 也都是独立的。服务还行吧～因为都有中文导购。这个在卡地亚和MIKI的专门点评中细说～ 总之去东京必去啦。",
   "pic_link" : "sample/2413003_柠檬香味.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2413003",
   "user_id"  : "时间停止",
   "comments" : "突然发现东京还差3个点评可以拿个徽章=0=那么继续来写吧~ 银座去的太晚了，到的时候都快晚上10点了，大部分店都关门了=。=后来百度了一下，8点就打烊了。。 所以只随便逛了几条街~银座由8个街区组成，并不是很长，走了一会儿就走过了一条街。 不愧是世界三大名街之一，真的很高大上，能想到的奢侈品这里都有。就连街上的甜品店都逼格爆棚，当然价格也是高的发指，随便一款甜品折合RMB都要100多~ 这里的优衣库也比别处高大上的多，居然有十几层，大的不像话。路过的时候看到一楼的落地窗有地域限定的T恤，图案很好看，可惜去的太晚，关门了，后来去大阪也没找到同款的T，猜测可能是东京限定的~ 还看到一家店门头有一只逼真的超大猩猩，很有趣，可惜没拍= = 除了开门太晚，关门太早，一切都很完美~",
   "pic_link" : "sample/2413003_时间停止.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2413003",
   "user_id"  : "happycyan",
   "comments" : "果然是高大上的地方，想来这里很久啦！导游一共给我们两个小时的时间，包括中饭的自助烤肉，我跟老妈为了有时间买东西，肉也没吃，随便吃了点就走了→_→时间根本来不及啊，我们去苹果店买了个mini2就花了半个小时时间，还去买了两个箱子，那家店所有东西都是5400日元一个，挺便宜的，不过很小的一家店啊，我们来回走了两次还是问了别人才找到的，就是在优衣库旁边一点点，一定不要走过啊，后来我们去看了会儿手表，买了点水果就没有时间了，以后来日本一定要自由行⊙▽⊙！！！",
   "pic_link" : "sample/2413003_happycyan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2413003",
   "user_id"  : "香香_6547",
   "comments" : "银座是购物的天堂，一路都是美景，品牌店琳琅满目，街上走着基本都能听到国内同胞的谈话，电器商店里基本都有说中文的营业员，商品都有标明中文信息，中文价格，完全不用担心语言问题。谁让国人如此之钟情日货呢，这么大的消费市场，做生意的当然不能错过了去的时候买了索尼笔记本，相机，还有耳机，一对情侣手表，回来一看，全是中国制造，囧。",
   "pic_link" : "sample/2413003_香香_6547.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2413003",
   "user_id"  : "治愈系小精灵",
   "comments" : "银座是东京非常有名的商业区，每个旅行团必然留时间给游客来这边购物。 来银座最大的收获有两个，第一个是发现了传说中的那家卖箱子的店，银座商业街里面有一家卖箱子的店长年在打折扣，一二百人民币就可以买个行李箱，我在银座逛街，看到几乎每10个人就有一个人拿着个新箱子，后来看到这个店，里面果然是成促销抢购的架势。 另一个收获是我在银座街头不经意的巧遇了咱们中国的明星大张伟他们，他们应该是在拍摄一个综艺节目，好像叫“前往世界的尽头”，听朋友说是个旅游节目，哈哈，还挺神奇的哦！",
   "pic_link" : "sample/2413003_治愈系小精灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2413003",
   "user_id"  : "夏露多",
   "comments" : "银座商业街据说是全亚洲最贵的地方，寸土寸金；其中以四目十字路口最为繁华。在这里，各大奢侈品牌门店林立，再加上2014年底日元贬值，外国人持护照购物可申请退消费税，购买奢侈品牌相当划算，不少人都选择大肆采购。 在银座最最贵的地段，看到海尔的广告，感觉好亲切，真心希望中国的企业能够做大做强，质量过关。若干年后，换日本人组团来抢购made in china 的商品。",
   "pic_link" : "sample/2413003_夏露多.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2413003",
   "user_id"  : "Stellabow",
   "comments" : "我真是闲不住老晚了还要去银座逛一圈，有些店早关门了，倒没有弟弟说的那么多人，地铁从四丁目上来的，然后我从一丁目到七丁目走了个遍，繁华高上大，除了各种商店就是餐厅了。发现中国人在优衣库里面都是各种排队免税，这个优衣库有十层很赞，HM，GU也是热门的商店，高大上的晚上没什么客人，想必应该白天是活跃期吧。八丁目这里有个道乐。",
   "pic_link" : "sample/2413003_Stellabow.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680143",
   "user_id"  : "redshasha",
   "comments" : "又回味起了日本行，就来把没点评的地方写一写，上野公园是个很有人文气息的地方，周边有很多纪念馆，还有东京国立博物馆，环境非常优美，正值樱花季，公园里的樱花都盛开了，人自然也不少，大家都很兴奋，满园的樱花盛开，路两边都是野餐的日本人，听说他们就喜欢坐在樱花树下，吃东西，听音乐，聚会，睡觉，公园里还有一条小吃街，供应一些日本或者国外风味的小吃，味道一般，价格不便宜，本来还想去上野动物园的，听说有中国送的大熊猫，不过等我们想去的时候，已经排起了长队，因为时间有限，只得作罢了，逛了周边的黑田纪念馆和国立博物馆，很不错，大家都很遵守秩序，环境也一级棒！",
   "pic_link" : "sample/3680143_redshasha.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680143",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1950】 2015东京游 D3 东京最大的一个公园，真是十分的气派。 一早就过去了，玩了一整天，实在累的走不动了才离开的。 说是公园，但是里面有很多展览馆，博物馆、动物园、美术馆。。。一天时间肯定是逛不过来的。 公共的场所绿化真是好，树木看着都很有年头了，能够感受到时间留下的痕迹。 园内有不少名人的雕像，对日本的历史不是很熟悉，就认识千元君了。 还正好遇上了木村拓哉在拍电视剧，哈哈。好愉快的一天！",
   "pic_link" : "sample/3680143_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680143",
   "user_id"  : "香香_6547",
   "comments" : "很漂亮的公园，入门是免费的，去的时候是10月份，没有樱花比较遗憾，湖边的景色很漂亮。还看到一对穿着和服的夫妻在湖边观赏，人景合一，太唯美了。公园里有一些路边小吃摊，日本人很注重环境保护，不会像国内的小吃摊一样，满地都有垃圾。最引人注意的是章鱼烧，是新鲜的章鱼放在机器上压扁，穿上竹签就能边走边吃了。",
   "pic_link" : "sample/3680143_香香_6547.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680143",
   "user_id"  : "水水香蓝草",
   "comments" : "第一次知道上野，是在鲁迅的文章中，不过那时那刻周先生是讽刺那些拿着公费在日本留学的官派生浪费时间，悠游人生的。不过那时那刻，我就对上野产生了兴趣，想着有机会总是要去一次。 其实上野公园是简称，全名是上野恩赐公园，所在地原先是德川幕府的末代将军德川家康的家庙及其他的一些贵族的私邸，风景是相当的优美，古迹也是非常的众多，更难得的是保护的相当好。不得不说，在传统文化的保护和维护上，日本人做的比我们好太多了！ 之所以上野出名，是因为樱花。去过多次，不过从来没有这次这么多人。赏樱是日本人的传统游园活动，不过这次的重头绝对是国人。漫步在樱花树下，各种各样的方言扑面而来，要是闭上眼睛，绝对不会觉得自己在东京，肯定是在北京的天安门广场。 相比媒体报道的顾村公园和卢浦大桥，这里的人更多。不过优点就是虽然人多，不过路面干净，尽可以抬头一直看，一直拍，不用担心踩到塑料袋滑跤之类的。 不得不说，我真的喜欢干净的地方，不过也是不得不吐槽，真心不喜欢人多的地方。看来以后赏樱只能去一个地方了，只有那里才会人少，尽可能的看樱花烂漫，哪里涅？皇居。",
   "pic_link" : "sample/3680143_水水香蓝草.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680143",
   "user_id"  : "Ann_doll",
   "comments" : "对于一个学习日语的人来说，对于上野公园的第一印象源于书本。很早就知道这里是赏樱圣地。对于在上野公园赏樱人群的各种形容至今记忆犹新…… 终于有机会亲身体验了。只是去的有些早，三月末，樱花还没开。人也不多～看新闻，貌似每到赏樱季节，这里也哪哪都是人，边看花，边挤…… 曾经只在书本上看到的地方，如今身处其中，感觉还是不一样的。有种膜拜般的小激动。捏几张图纪念吧！",
   "pic_link" : "sample/3680143_Ann_doll.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680143",
   "user_id"  : "renxiaoguida_",
   "comments" : "好吧，我表示我到这里是因为鳗鱼饭的缘故...所以我没有把它遛完，就先找到伊本荣，然后从那里到对面来，就是不忍池，真的好大好大的一片荷花池啊！看不到边的样子，再加上今天下雨，看荷花也更有干净～周围确实很多人（尤其是中老年人）拿着单反在拍荷花。 绕着不忍池走，到另一边是另外一个池塘，有鸭子在里面游，哈哈，对了，不忍池周围好多鸽子呀！还有爷爷拿着面包在坐着仍给它们吃。 继续走，就会看到寺庙，还有洗手台等等。 这里真的很干净，空气超清新，下雨天仍然有好几个人带着帽子在跑步健身（不是胖子哟），佩服！",
   "pic_link" : "sample/3680143_renxiaoguida_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680143",
   "user_id"  : "Keikarou",
   "comments" : "上野公园很大，环境很好，处处都是绿色。 多遛狗的，里面有小小的神社，也有好看的御守卖。 继续往里走，会路过上野动物园。 试图去找熊猫周边，没找到。 许多许多本地的小学生来玩，大概也是东京小学生都去过的春游之地吧～",
   "pic_link" : "sample/3680143_Keikarou.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680143",
   "user_id"  : "only4Crystal",
   "comments" : "没有樱花的上野公园人少了很多，夏天荷花开得很艳 早晨走一圈上野公园，神清气爽 带孩子的可以去逛逛上野公务员、博物馆等",
   "pic_link" : "sample/3680143_only4Crystal.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680143",
   "user_id"  : "jiali95",
   "comments" : "带小朋友来上野公园是明智的选择，好多日本妈妈也是这么做的，很多设施非常人性化，比如洗手间里都有宝宝的安全座椅，门口可以租宝宝的小推车。 动物的一些设施应该还是有点老旧了，和上海的展馆比有差距。",
   "pic_link" : "sample/3680143_jiali95.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3687493",
   "user_id"  : "redshasha",
   "comments" : "离涩谷和原宿很近，繁华的市中心区居然有这么大一片绿地，神宫外的参道很长，都是石子路，走走倒是挺惬意，好多乌鸦，日本反正到处都是乌鸦，也不怕人，神宫还挺大的，因为时间晚了，没走全，这里经常有婚礼等举行，还有祈福许愿等，挺安静的",
   "pic_link" : "sample/3687493_redshasha.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3687493",
   "user_id"  : "luckijin",
   "comments" : "很宏伟的建筑，风景很美，走在大道上就想再原始森林一样，虫叫鸟叫悦耳至极。在一个这么现代化的都市里面竟然可以保存这么完好的建筑寺庙和绿化森林。在寸土寸金的东京土地是多么值钱，可是日本人做到了，不像我门国家什么都拿来盖楼，还有一点这个是免费的，不用门票的，要是在我们国家，门票保证收死你。此树是我栽，此庙虽然不是我盖，可是你就要给买路财才能看。",
   "pic_link" : "sample/3687493_luckijin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3687493",
   "user_id"  : "糕尚主义",
   "comments" : "一大早就过来了，地铁原宿站出来就是，本来以为是要买门票的结果是免费的嘻嘻！一进去先看到一座很大很大的鸟居，沿着石子路走进去就是了，游客一波波还是蛮多的，扛着相机一路拍拍拍啊！那里的绿化还是很不错滴~在门口洗好手就能进去了，去的那天是周五，结果很多穿校服的学生，难道都不用上课的嘛╭(°A°`)╮看到很多人在写绘马，因为上次在京都平安神宫写过了这次就没写！抽签也没抽，按照我这种手气很有可能是大凶，何必自取其辱！！帮妹子求了个粉粉的姻缘符祝她早日脱单嘿嘿~拜拜的地方还是去拜过了，正好有日本学生在拜拜就有样学样( •̀∀•́ )出来的时候去土特产店买了很多手信带回去送亲友！！然后就出发去表参道压马路去啦！！",
   "pic_link" : "sample/3687493_糕尚主义.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3687493",
   "user_id"  : "Stellabow",
   "comments" : "免费进入，明治神宫坐落在东京都涩谷区，地处东京市中心，紧挨着新宿，占据了从代代木到原宿站之间的整片地带，是东京市中心最大的一块绿地。是日本神道的重要神社。据说这里的卦福很灵验。 许多游客来到此处，进入后进行参观、许愿和祭拜，据说日本人来这里举行婚礼的很多，因为是相当传统的，去的时候有幸碰到一对观摩了一下，的确挺有意思的。",
   "pic_link" : "sample/3687493_Stellabow.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3687493",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1962】 2015东京游 D5 明治神宫是东京很知名的一座神社，占地面积很大。 从外苑走到内部就有不少的路。 路面宽敞，周围的植被茂盛，大热天也觉得有丝丝的凉意。 日本本地参观的人也十分多，日本人路过鸟居都会浅浅的鞠躬致意。离开的时候走过鸟居也会转身鞠个躬。 游客虽然多，但还是比较有序的，神社本身给人的感觉就有点庄严。 先洗手漱口平静心情再进去内殿，可以参拜许愿。 最后出去走到外苑门口的时候才想起忘记盖章留念了，纠结了一下又回去盖章~好在环境宜人，多走一遍也无妨~",
   "pic_link" : "sample/3687493_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3687493",
   "user_id"  : "Klause",
   "comments" : "明治神宫地处东京涩谷，毗邻代代木公园，是为了纪念明治天皇和皇后而设立的，神宫门口有巨大的鸟居，当然不能和京都的平安神宫门口的鸟居相比。门口的纪念牌上写着这是皇室的领地，领地内所有的一花一草一木，一虫一鱼一鸟都属于皇室，任何人不能带走。漫步进入神宫前神道，满地的碎石小路，神宫前进献的酒坛也比东京其他的神宫要来的更大。进入神宫正门之后发现，神殿其实并没有想象中那么大，但是日本人向来的尊敬，让整个神宫一直处于一种神圣，肃穆的感觉之中，很可惜没有看到结婚的新人，神殿侧殿有明治天皇的生平事迹，主要以绘画的形式表现。离开时LP大人忘了该纪念章，结果又返回重新去改，还好这里环境优美，多走一次也无妨啦。",
   "pic_link" : "sample/3687493_Klause.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3687493",
   "user_id"  : "治愈系小精灵",
   "comments" : "导游介绍说明治神宫里面只有贵族和皇族的人才可以在这里结婚，我们这么幸运的碰到了一对新人在里面举行日式的传统婚礼。这里有时候也会举行成人礼什么的。 明治神宫内苑有架子，上面挂满了前来参拜者的心愿牌或者祈福牌，在正殿内外分别有一个出售御守等祈福信物的小店。 我在这里买了一个小礼物送给自己，是一个明治神宫的幸运铃，外面是人形的，摇一摇的时候会发出清脆的响声！",
   "pic_link" : "sample/3687493_治愈系小精灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3687493",
   "user_id"  : "节食中的Q君",
   "comments" : "来明治神宫前规划了很久线路，都没有很好的换成方案，最后是跟新宿御苑安排在一天游玩的，逛完新宿御苑，从距离明治神宫最近的那个门出来，根据谷歌地图的指示，一路走到了明治神宫，大概走了二三十分钟。感觉明智神宫没有太多风景，尤其是去完新宿御苑，再来这里逛，相比之下完全就是黯然失色了。沿着宽阔的道路行走，两侧都是一排排参天大树，偶尔会看见几位巫女，很多日本人也会来这里。里面有一部分是需要收费的，景色应该会好一些，但是当时已经很累了，实在没力气逛了。时间精力富裕的话，可以来逛逛，如果不富裕，这个经典其实可来可不来，个人见解",
   "pic_link" : "sample/3687493_节食中的Q君.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3687493",
   "user_id"  : "时间停止",
   "comments" : "明治神宫是东京必去景点之一。 我们上午10点左右去的，游客已经多起来了。想拍些人少点的照片都拍不到~~ 道路两旁树木林立，很是青葱。道路是石子路，据说是古代防止刺客而铺的，走上去沙沙的响，建议穿运动鞋去，我是穿凉鞋去的，走着走着就进石子了=。= 去的那天没有遇到传说中的日式婚礼，不过倒是遇上了2个小伙子的成人礼，2个小伙子被游客一阵狂拍，感觉他们好尴尬~ 走到神社我写了个祈愿牌，投入了祈愿箱内，就返回了。",
   "pic_link" : "sample/3687493_时间停止.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3687493",
   "user_id"  : "mickey926",
   "comments" : "我们是一大早去的，人都没什么的，非常幽静的感觉。旁边树木林立，空气非常棒啊！一路逛到里面，很多需要买门票的景点都还没有开门呢，连买御守的地方都没开，我们是在旁边等着它开门，看着里面的服务人员准备到开门，买了一堆御守，顺便还弄了一个许愿牌，由于我写的字太大了，最后连写名字的地方都差点没有了，写完就挂在那里了。我个人感觉这里的御守比浅草寺的好看，后来去浅草寺的时候，只买了一个御守。 这里听说是日本人结婚、小孩出生、公司搞庆祝活动的地方，我同事下午到的时候还看到人家结婚仪式，但我去的时候太早了，什么都没看到啊！",
   "pic_link" : "sample/3687493_mickey926.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3894364",
   "user_id"  : "杰克贝老师",
   "comments" : "东京晴空塔，位于墨田区 墨田区押上2-1-1。 东京市区新地标，之前对这个地方完全没概念，还都是据现在东京塔什么的。后来在朋友的推荐下，就来到了晴空塔。 远处看，晴空塔的造型很像一颗高耸入云的大树哈～600多米的高度，上到了观光层，早就不想去什么东京塔了。。。 这次是晚上去的，门票提前预定了，主要是需要预约登塔的时间～来这里的基本都是游客。 在上面能360度无死角的俯瞰整个东京市区的夜景，绝对的美～真心推荐来这里～",
   "pic_link" : "sample/3894364_杰克贝老师.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3894364",
   "user_id"  : "苏一潞",
   "comments" : "东京天空树（Tokyo Sky Tree） 又名东京晴空塔，是2012年2月29日竣工的东京新地标，2012年5月22日起对外开放。高度为634米，分别在350米和450米处设有展望台。游客不仅可以从高处展望东京景色，还有店铺、餐厅、咖啡厅等休闲设施。另外天空树建筑内和塔下的天空集市有出售各种独家纪念品的商铺，也有不少时尚品牌的精品店，很值得一逛。天空树下是个广场，好多人在吃东西，看表演。我们吃了fish and chips，看了会儿表演就撤了。广场有人在表演哦，很活泼~",
   "pic_link" : "sample/3894364_苏一潞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3894364",
   "user_id"  : "嘉祥",
   "comments" : "晚上赶去晴空塔，为了一睹它的真面目，先去浅草寺，在那里拍照留念，带着孩子步行要20分钟才到，我们果断决定打车过去，一个起步费日币730元，很贵的出租车啊！登上350米的高度，俯瞰东京的夜景，太美了，灯火通明，整个城市一片繁华景象！让工作人员帮我们拍摄照片，拍了好的就购买下留作纪念，很有收藏价值！我的手机壳很应景。在特色纪念品商店购买了非常漂亮的挂饰，留作纪念，挂在我新买的包上，让我想起这段美丽的东京之旅！",
   "pic_link" : "sample/3894364_嘉祥.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3894364",
   "user_id"  : "放松的包子",
   "comments" : "[印象] 位于东京市墨田区，从押上站出来就能看见，据说是世界第一高的塔，同时也是世界上第二高的建筑，第一高在迪拜，也叫新东京塔，毕竟老东京塔只有300多米，没去过，上午来的，9点多到这里游客已经逐渐多了，由于不是周末，不用在网上提前订票，直接排队就好了，排了大概15分钟左右，大概2000日元左右一张票，有零头，然后检票行李，检查随身物品，有专人带领大家到一个大门前排队，一开门才知道原来是电梯，非常有特点的是电梯里非常有奇幻色彩，彩色的玻璃，星星点点的灯光，如同仰望夜空一般，最主要的是电梯计数装置，一般都是一层一层的往上加，但这次这次数字飞涨，很快就来到了350多米的瞭望台，顺时针走一圈非常过瘾，可以看到全东京的建筑物，对应前边的电子地图可以了解每栋建筑的历史，非常细致，往上可以到450米，但是要花1000多日元买票，这一层有为晴空塔特制的冰激凌，还能享受单独的用餐空间，推荐，再往下走是纪念品专卖，游客非常多，书签和手机链很别致，买了不少拿来送人",
   "pic_link" : "sample/3894364_放松的包子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3894364",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1969】 2015东京游 D5 东京可以登高的展望台不少，天空树是新造的，环境和设施是很不错，价格也是比较辣手的。 2060円只能到中间的展望台，特别展望台还要另外加钱。 游客比东京塔要多很多，有点拥挤了。 电梯的速度十分十分的快，而且平稳，电梯内的影像效果也做的很棒。 配套的服务很好，作为景点，把氛围搞的很活跃，十分开心的一个地方。 去的时候时间没算好，已经过了日落，有点遗憾没能看到日落，不过东京的夜景也是很漂亮的，很美丽的一座城市！ 天空树的外观也很赞，当天是淡蓝色的灯光，拍照很漂亮。",
   "pic_link" : "sample/3894364_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3894364",
   "user_id"  : "斐怡所思1986",
   "comments" : "类似与环球金融中心和东方明珠的景点，比东京铁塔要高，新造的，但是Skytree基本要登塔需要提前预约的，当场是进不去了，又是在大门口拍了张照片，然后直奔4楼，又开始兜兜兜买买买的节奏！里面动漫周边产品还蛮多的，多啦a梦，樱桃小丸子，海贼王，美少女战士，蜡笔小新，名侦探柯南东西应有尽有，可以选选伴手礼还蛮好玩的，但是真心好多都是中国制造的我也是醉了，还有门口有玩扭蛋的地方，100日币一次，我转了蜡笔小新的还蛮好玩的！！",
   "pic_link" : "sample/3894364_斐怡所思1986.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3894364",
   "user_id"  : "eleven0062",
   "comments" : "东京有两个塔，一个东京塔，一个是晴空塔，我去的是晴空塔，没有去东京塔也是满可惜了大概是因为日剧吧。但是么去了才知道晴空塔也真是漂亮啊，其实呢塔下面的购物商场才是重点，里面有好多令郎满目的物品吃的玩的应有尽有，可以买点回去哦。",
   "pic_link" : "sample/3894364_eleven0062.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3894364",
   "user_id"  : "wenwen200286",
   "comments" : "自由行的时候去的，离东京市中心有点距离，转了几次地铁，最后从浅草寺方向过去的，站到它脚下才知道塔多么的高，不愧为东京的第一高，分为两层的展望台，第一层大概100人民币，第二层大概是50元人民币，很高电梯很快，一会就到达了顶端，最高的那段叫天望回廊，果然看过去就是天，可惜天不是太好，不然据说可以看到富士山哦，远望看东京还是很震撼的说，不愧是国际大都市。远远望下去的景致果然不错的，要靠图片的指引和望远镜才看得懂有些景致。",
   "pic_link" : "sample/3894364_wenwen200286.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2393734",
   "user_id"  : "Klause",
   "comments" : "去日本 之前的行程安排中，一直在和LP大人讨论是去迪斯尼乐园还是去吉卜力美术馆，最后还是决定来这里，这里每天参观的人数是限定的，门票可以通过日本LAWSON便利店里的机器买到，不过由于门票实在紧张，TB上价格又太黑，于是找来日本的朋友代购了2张，运气还算不错，买到了上午的第一场。三鹰市属于东京的卫星城市，搭乘东西线可以直达，我们从大手町坐到三鹰也就40分钟吧。只是下来还有走15分钟左右，三鹰市其实很小，以居民区为主，美术馆旁边就是井之头恩赐公园，非常大。 宫崎骏是我和LP大人最喜欢的美术电影导演，不只是画风，更喜欢他的编剧和叙事手法，宫崎骏的电影可以说是成人世界里的童话，让我们重新找回自己心里的世界。 这个美术馆可以说是这个幻想世界的实体，在这里可以看到很多熟悉的场景，会告诉你动画是如何制作的，会有宫崎骏工作室的复制，会有大量的原稿，手绘，彩图，来这里的人都是寻梦者，都来寻找自己的年轻时的梦，我们在参观的时候，旁边有个老外，一边在参观就一边在哭，感动的一塌糊涂。 预售券在门口换成正式的门票，是3张彩色胶片嵌在纸质的门票内，非常特别，相信所有来参观的游客都会感动这里所有的细节，这里就是梦的世界，当然了，既然是梦，那当然是决不允许你用照相机把这个梦带出去，这个梦只属于身在这个美术馆中的每一个人。 美术馆里会播放一段15分钟的美术短片，可能每天都会换，其实很简单的画风，很简单的主题，只是想让你能回忆起自己的以前的梦想。 在这里停留的时间很短暂，但在这里时间是停止的，所有来这里追梦的人都希望自己可以永远活在梦里，当然我们也感谢宫崎骏和吉卜力工作室为我们和全世界造就了这么多的梦。",
   "pic_link" : "sample/2393734_Klause.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2393734",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1955】 2015东京游 D4 在排行程的时候就在三鹰吉普力美术馆和迪斯尼之间纠结，时间太紧张了。最后还是决定去宫崎骏，只要半天就能搞定，而且对于迪斯尼来说，这个美术馆比较特别。 票价真心不贵，1000円/人，但是票很紧张，需要事先买好。 可以加点钱代购，买的时候有点晚了，差点没买到，最后还是托了人在日本买好寄回来的，正好出发前几天收到。 一天有4场时间，最早10点，一早便出发了。三鹰属于郊区，有点小远，但是过去还是很方便的，地铁1小时内能到达。下来后要走一段路，有点脚程，但是周边环境很好，空气清新，满眼的绿化，走下来一点都不觉得累。 一早便有不少游客在门口排队等候了，入场还是很迅速的。 门票好漂亮，中间是胶卷，两个人拿到手的还是不同的图样。 馆内是不允许拍照的，正好可以多花点时间用心好好参观。 地方不是很大，上下一共三层，外加室外一个天台。但是布置的很巧妙，细细参观也要花点时间的。 出发前预先做了点功课，复习了宫崎骏两部电影，实在是时间有限啊。 馆内真如通话世界般漂亮，细节上也做的很精致，有很多很多的原稿，制作出一部动画真心不容易啊。 另外，可以观看一部短片，好像是每个月更换的。 因为预先售票，每天每个时段都控制好游客的数量，所以不会显得很拥挤。 纪念品很多，是人最拥挤的地方啊，卖疯了的节奏，买了套明信片做收藏。",
   "pic_link" : "sample/2393734_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2393734",
   "user_id"  : "daisyyao",
   "comments" : "真是不虚此行，虽然拿了很多重物从车站一路走过来不过也是值了，不懂宫崎骏的我为了几个好友的嘱托只身来到三鹰，不过真的蛮可爱的，虽然是平日但是人也是很多的。不过说实话，电影不怎么样。吉祥寺街道我真的好爱，最近的藤木大叔演的心碎了就在那里拍摄，正好赶上最后一集的拍摄。。。好喜欢。 室内不可以拍照，里面的绘本真的把我吓到了，好棒的啊。。。。 纪念品贵的要死。",
   "pic_link" : "sample/2393734_daisyyao.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2393734",
   "user_id"  : "akahitoha",
   "comments" : "这座美术馆像是一份礼物，一份送给所以喜欢童话的朋友的礼物。 因为碰巧住在武藏野，就直接去案内所拿到了门票。 住在三鹰市的朋友们同样可以享受到这种“优待” 。^ ^ 可爱的龙猫站牌就透着一股童话气息。 传说中的“宫崎骏童话之森”，GIBURI美术馆的外国游客真是络绎不绝。 虽然馆内禁止摄影，但是对于那种文字难以表达的体验，我想身临其境就是最好的方式了吧！ 每位游客凭票都可以观赏一段小电影，然后就可以在童话般的世界里徜徉啦~ 这是一个小小的世界，却也是一个大大的童话。 PS：楼顶的抹茶冰淇淋，那个美味……力荐！",
   "pic_link" : "sample/2393734_akahitoha.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2393734",
   "user_id"  : "mickey926",
   "comments" : "这个地方现在也成为东京最火的景点之一了吧，票子很难订，去之前在淘宝订的，本来想订10点那场的，但已经没有了，所以就订了12点一场，每天好像是4场吧。 人是真心多啊，连老外都很多，老公是宫崎骏迷，所以对这个很感兴趣，我倒是一般般，馆里是不能拍照片的，里面有各种宫崎骏的漫画，还有他工作的场所，有胶片机器播放影片，买纪念品的地方人头攒动啊！帮同事代购了一个杯子，我自己买了两块手帕和便签纸。 日本人反正除了日语就不会再讲第二种语言了，看电影的时候完全盲看啊！",
   "pic_link" : "sample/2393734_mickey926.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2393734",
   "user_id"  : "manmanguo",
   "comments" : "到处宫崎骏的手稿，全部都是宫崎骏的童话世界，好多值得照相的地方，由于三鹰美术馆限制拍摄，我都不敢照这三张都是偷偷照的，日本真是一个可以一去再去的城市，三鹰美术馆宫崎骏迷真的必去，神隐少女(千与千寻)每次看我都必哭，展馆里面所有宫崎骏手稿和动画里面的物品零距离展现给参观者看，没有用任何东西隔离，大家自觉秩序井然不会乱摸乱动，展馆不大但是去日本挺建议去，起码我觉得蛮享受的",
   "pic_link" : "sample/2393734_manmanguo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2393734",
   "user_id"  : "胖子KE",
   "comments" : "有小孩子的话 是很好的去处！票不太好买 是每月的10号订下个月的参观票 通过携程、去哪儿也是一样的规则；实在错过了，可以找万能的某宝网试试看 有些在日本的华人会屯一些票加价售卖 事先最好做点小功课 看看宫老的几部比较著名的动画片 去了才会比较有感觉 里面最多的展品是关于哈尔的移动城堡和龙猫的 一楼的动画演示特别是3D的那个非常酷 吉卜力美术馆自制的13分钟的电影也很有意思 每20分钟放一次 电影院里都坐得慢慢的 没有多少台词 但是大人小孩都看的很开心 中央有一个旋转爬上去的楼梯 通往屋顶 路上能看到多脚龙猫车的大模型 里面装了很多煤煤虫 规定6岁以下小孩才能进去玩 看小孩子们也都玩的不亦乐乎 旋转楼梯最终通到的屋顶有一个天空之城里面大机器人的塑性 真的有点点在电影里的感觉 美术馆里也有咖啡吧有纪念品店 有半透明的拼图卖 很好看 还有主题瓷器 嫌太重就没有买 美术馆里面是不能拍照的 外面可以拍 美术馆其实和井之头公园相邻 逛完了美术馆到边上的公园逛逛 到处都是高大的森木 空气清新 时节好的话能赶上樱花开放 很多当地人周末在树下花见 美术馆离三鹰火车站不太远 乘龙猫接驳车5分钟 走走也就20分钟 春天的路上风景也很美 安安静静的",
   "pic_link" : "sample/2393734_胖子KE.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2393734",
   "user_id"  : "CD小",
   "comments" : "2月份通过万能的淘宝预定到了3月24日上午10点那场进去的票。 去的时候还没开门，因为攻略上说周一闭馆，而我去的那天正好周一，还以为果真闭馆，结果快到时间的时候门前陆陆续续来了好多人~~ 随着队伍进去一一参观着，永生难忘的一次参观，特别那个只有在这里才能看到的小电影，还有创作哈尔的移动城堡等名作的手稿，以及当时办公室的桌椅陈设，所听的乐曲，甚至抽过的烟头也完好保存展出着！！！ 看着诞生那么多治愈的动漫的房间，画面真是太美好了！！阔西不能拍照，，，，，",
   "pic_link" : "sample/2393734_CD小.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2393734",
   "user_id"  : "Mignon_小木",
   "comments" : "淘宝预订10点入场'到了之后排队还被咬了两个大包！不过真心没有白去'都是我超级喜欢的！不能拍照'所以我记下了每一个我走过看过的地方",
   "pic_link" : "sample/2393734_Mignon_小木.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9964138",
   "user_id"  : "Jessie花",
   "comments" : "世界上有3座自由女神像 一座当然在美国 另一座在法国 还有一座就在东京台场咯 这一座很小 但是样子是一样的 还是抹杀了不少菲林 背后就是东京湾和彩虹大桥 来一张合影很美的说",
   "pic_link" : "sample/9964138_Jessie花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9964138",
   "user_id"  : "治愈系小精灵",
   "comments" : "刚开始听说这边一个自由女神像还觉得挺惊讶的，之前都没听说过，好吧，既然暂时没机会去美国，那就先看看这个吧，她的位置在东京的台场公园旁边，后面是彩虹大桥。 不过说真的，这个复制的女神像远远看上去真的挺漂亮的，不过当你走近之后才发现，原来她这么这么小，导游介绍说她才十五米高，不过并不影响她的美，去的时候正值天朗气清，在蓝天白云中，整个景色很漂亮！",
   "pic_link" : "sample/9964138_治愈系小精灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9964138",
   "user_id"  : "adttzywmyt",
   "comments" : "真心不了解这个存在的意义。。。 发了照片还以为我去的是美国。。。 这个也是很晕，其实去的时候就觉得是一个小雕像，不是在海里，就是在一个边上，有桥可以上去，然后可以在旁边照相。。。 但要说有什么好，我还真没有觉得。。。",
   "pic_link" : "sample/9964138_adttzywmyt.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9964138",
   "user_id"  : "烂烂Rhyme",
   "comments" : "到台场逛街，怎么能不去自由女神像到此一游！这是世界上第三座自由女神像，总高15米。 现在她已变成台场的标志。以彩虹大桥为背景，与女神一起合影留念是不可缺少的活动项目。东京的自由女神不仅形象和美国的那座一模一样，当然尺寸要小得多。",
   "pic_link" : "sample/9964138_烂烂Rhyme.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9964138",
   "user_id"  : "superlina213",
   "comments" : "一切为了照相.............. 传闻是美国送的，也有传闻是法国借给日本，还回去以后，日本有复制的。 和正版的是比例一样，尺寸小了大些。 周围环境到是毫无违和感， 取景完全把海湾和大桥取进去， 然后微博一发， 今儿美国天儿不错~~~~",
   "pic_link" : "sample/9964138_superlina213.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9964138",
   "user_id"  : "ErichZhengYi",
   "comments" : "和法国的那个一样,台场的地标之一!",
   "pic_link" : "sample/9964138_ErichZhengYi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9964138",
   "user_id"  : "圣受觉醒",
   "comments" : "还没机会见识美国的自由女神像，所以看看台场的女神像也不错。 这个自由女神像挺小的，在台场海滨公园里，上人行天桥可以同时照到女神像与彩虹大桥，算是不错的拍照背景！",
   "pic_link" : "sample/9964138_圣受觉醒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9964138",
   "user_id"  : "CD小",
   "comments" : "地铁新桥下，转三楼的跨海电车，在海滨公园站下来。 和塞纳河与曼哈顿的比起来好小的女神像~ 夜晚去的，为了拍夜景，顺路看到了这尊，小日本对比自己先进发达的国家历来有种模仿的本性，这尊女神像连背景都和曼哈顿那座一模一样，就是尺寸小很多。 虽然是晚上了，这里架三脚架拍照的人不少，更多的是合影的游人。",
   "pic_link" : "sample/9964138_CD小.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3688789",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1938】 2015东京游 D2 日本的皇居是可以进去参观的，目前的皇室就居住在此。 参观是完全免费的，需要事先网上预约。 预约很方便，信息递交上去后立马就有邮件回复了。 约定了早上10点参观，在门口集合，会根据参观者的国籍发放资料手册。 全程约1个半小时，有专程的导游带队解说，当然，说的是日语。（讲解的不错，很敬业，就是一句都听不懂啊~） 有租借解说的机器可以随身携带，貌似是英文版本的。 内部还是比较大的，当然，参观的都是外部，远处看看。比较可惜的是语言不通，了解不深。 环境还是很不错的，一路下来感觉时间过得很快，一个半小时走下来一点都不觉得累。 同行的还有日本的中学生团，作为课业活动一起参观。 整个过程很预约，十分值得一去的地方。 另外，大堂集合处有盖章，没有买纪念品，盖个章留做纪念。",
   "pic_link" : "sample/3688789_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3688789",
   "user_id"  : "留人醉了胭脂泪",
   "comments" : "皇居是可以进去参观的，只不过我们的行程很紧又忘记提前预约所以很遗憾。只在二重桥外远远的望了望皇居便走了。皇居外的松树很有意思，一点都不挺拔，相反极其歪歪扭扭。下雨天，皇居外的石子路并不滑，准备回程时看见三个金发碧眼的小姑娘，几句话轻松交流小姑娘们还很热情的要求合拍，心情愉快回家的时候皇居大门打开，出来三辆车，莫非是天皇？？？？哈哈哈，还是蛮开心的。",
   "pic_link" : "sample/3688789_留人醉了胭脂泪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3688789",
   "user_id"  : "Jessie花",
   "comments" : "专门坐地铁来看看皇居是什么样子 毕竟天皇住的地方嘛 但是其实能开放给我们看的就是门口的二重桥 还有皇居外苑 各旅游团必到之地 不过都是走马观花一游 有些甚至就是下车来照一张照片 就走人了 呵呵",
   "pic_link" : "sample/3688789_Jessie花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3688789",
   "user_id"  : "卜卜脆汤汤",
   "comments" : "之前做攻略的时候就看见皇居，都说是要预约才能参观。还好有个东御园可以随便逛逛，从东京地铁出来，就是东京最高级的办公区啦，朋友说在这边上班的人都是很有身份的，我在这边看见中国建设银行东京支行啦。 皇居挺漂亮的，园林感觉有点点西式，草坪挺多的，好多人就在那边野炊，其实都是带的便当啦，带小孩玩真是个好去处。",
   "pic_link" : "sample/3688789_卜卜脆汤汤.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3688789",
   "user_id"  : "Stellabow",
   "comments" : "天皇平时居住的场所，皇居大部份地方不对公众开放，只有东面的皇居东御苑开放并免费进入。皇居每年开放两次，分别在日皇生日和一月二号，皇居从东京站直接走大约十分钟。第一感觉很园林式，景色很漂亮，旁边有二重桥，皇居外苑和东御苑，二重桥拍照的都是，外苑有个日比谷公园还有楠木正成的像，对面的喷泉公园没什么意思，这一圈逛逛也需要两个小时了。",
   "pic_link" : "sample/3688789_Stellabow.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3688789",
   "user_id"  : "水水香蓝草",
   "comments" : "个人觉得，在东京，人最少的地方就是皇居了。不但人少，景色还相当不错，另外就是真的非常干净。 之前来的时候自己想当然的以为皇居是不会开放的，毕竟天皇一家还住在里面呢！后来觉得不对啊，貌似欧洲的那些皇宫都是开放的，就连白宫以前也有一年两次的开放日，现在怎样就不得知了！貌似除了中南海跟***三胖的住所，稍微有点名气的都能让民众参观的。 皇居御所是由宫内厅负责管理，所以申请参观也是在宫内厅的网页上申请，应该是有一个专门的链接的，有兴趣的可以自己Google。总之，填写完毕后经审核通过，对方会发邮件通知，随后把邮件内容打印出来就可以了。去的那天带着就行，还有就是不能迟到，过时不候。御所的参观都是有人数和时间限制的，这个在申请网页上可以查询，如果不跟团的话考虑可以去看看，跟团的话一般也就到二重桥就结束了。最多桔梗门前站着拍照也就到头了。 其实皇居里面允许参观的地方不大，基本上就是在建筑前的广场上看看，参观的人排成一列，边上还有警察随行，警察会带一个喇叭，一边走一边介绍建筑和周围的景观。能看的其实就是三处，一处是宫内厅的办公楼，可以走近，但是不能进去。另一处是就是正殿，正殿只能远观，不可太过靠近。还有一处就是皇宫警察本部的办公楼，当然了也是不能进去的。 对我来说，进去参观主要是为了看樱花，正值赏樱季，上野和其他有名的景点都是人满为患，唯独这里是相当的寂静。当然，除了参观路线受到限定之外，其他的也没有太大的问题。皇宫内植被很好，就算是外围也有大量的樱花树种植，风景很赞。四周的城墙和角楼还是江户时代的风格，感觉很雅。当然了，皇居内部的建筑大部分都是钢筋混凝土的，但是还能看出有很强烈的日本传统建筑风格。不得不说，地上真的很干净。 每年天皇生日和一月二号，日本天皇会在皇居正殿接见日本民众，这个热闹我们就不去了，现在预约看看就可以了。",
   "pic_link" : "sample/3688789_水水香蓝草.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3688789",
   "user_id"  : "melody0630",
   "comments" : "不是跟团，所以不是只到二重桥而已。很多人以为皇居不能进去吧，其实日本当地人也很多这样觉得。 如果要进去皇居是要预约的，周六和周日无法预约。预约成功，在皇居的桔梗门外等进场就是了。 进场之后会有警察？还是保安？带领大家在皇居内部门地方走一圈，可以走到二重桥，就是旅游团远观的那个地方。",
   "pic_link" : "sample/3688789_melody0630.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2587609",
   "user_id"  : "kristy杉杉",
   "comments" : "皇居外苑二重桥，可以说是每个来东京的人都会去到的地方，皇居至今依然是日本天皇的官邸，不过游客们都可以在外苑拍照留念。 厚重的城墙外有护城河围绕，再加上被公认为皇居最美之地的二重桥，以及河岸边婀娜的垂柳，典雅古朴，给人宁静庄重的感觉。 皇居外苑有一片开阔的广场，绿化很好，难得在这座钢筋水泥的城市看到如此大片的绿地，草坪上成片的黑松都被精心修剪过，黑松是皇室威严的象征，在广场上就像一个一个的侍卫保护着皇居。 广场上还有许多雕塑，以及供人歇息的长椅。远远地望向四周，能看到周围的高楼林立，与这片绿地形成鲜明的对比。",
   "pic_link" : "sample/2587609_kristy杉杉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2587609",
   "user_id"  : "独行欧洲",
   "comments" : "日本天皇的府邸。门前有个很大的广场。 所谓二重桥，是因为天皇门前有高低两座桥，古时候是为了易守难攻，如今已成为一道风景。 广场非常空旷，作用是安保的需要，还有可以举行大型活动。再往北是个大草坪，绿葱葱的很好看。 自动售货机卖的哈根达斯冰淇淋是国内价格的一半。很多国人都在这里解馋。还有一种叫“力水”的儿童饮料，可以补充DHA",
   "pic_link" : "sample/2587609_独行欧洲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2587609",
   "user_id"  : "adttzywmyt",
   "comments" : "说是皇宫，但是完全不是我们中国的故宫看着霸气磅礴啊。。。 还是喜欢自己的国家，其实看着日本感觉整个国家还是挺干净的，道路啊，什么的都还不错。。。 但是没想通的是，感觉二重桥里面的水还挺脏的。。。 真心不懂为什么天皇住的地方还是比较脏呢。。。 外面是不能通车的，旅游车还是停在别的地方，然后走过去的。。。 外面都是有人把守的，据说以前还是可以进去的，现在因为游客多了。。。 所以进不去了。。。 主要是有一高一低的两座桥，所以叫二重桥吧。。。",
   "pic_link" : "sample/2587609_adttzywmyt.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2587609",
   "user_id"  : "蓝色船2011",
   "comments" : "皇居门口，如果没有预约参观皇宫，就只能到这里了。 二重桥，一重石桥（石桥在前）、一重铁桥（铁桥在后）。 如果过来走马观花，尤其是旅行团，基本上肯定会在这里停留下，拍个照。留个念。 周边的景色很漂亮，因为很空旷，种植了很多松树。 广场上还有楠木正成的塑像（镰仓幕府末期到南北朝时期著名的日本武神），不过估计很多游客都不认识。",
   "pic_link" : "sample/2587609_蓝色船2011.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2587609",
   "user_id"  : "Jessie花",
   "comments" : "二重桥还是很美腻的 远远望去 稳重而不失优雅的感觉 像在对你诉说一段历史 大陆观光客的我立马留下合影一张 哈哈",
   "pic_link" : "sample/2587609_Jessie花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2587609",
   "user_id"  : "wenwen200286",
   "comments" : "在春花浪漫的时候来到了日本，我们到皇居的这天正好天放晴，所以特别的开心，皇居门口的广场特别大，但是不能进去还是有点遗憾的，门口的广场门口有很多的奇形怪状的松树，对面还有一排开的超好看的樱花，真是樱花季，来的也很是时候呢，我们开心的拍照留影，皇居门口的地上铺上了很多是石子路，据导游说是那时候铺在地上提醒敌人来袭的，还有一个将军的铜像，不过名字忘记了，大家都很开心第一天就碰上了好天气，确实广场很大，视野很开阔。",
   "pic_link" : "sample/2587609_wenwen200286.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2587609",
   "user_id"  : "seaton",
   "comments" : "皇居附近没有什么好介绍的，也就不过是人居住的地方，刚好我们去的第二天就是皇诞，天王他们会浮个样say个hi，看完也没有什么特别的人生感悟！皇居前的树修得很漂亮，不过日本人好似对修枝有好独特的见解和想法，基本每个地方的树都很有台型，这里有个看点就系见到好多中国游客执意踩上人家的草丛或者爬上人家的树然后很神采飞扬地拍个几连拍，估计是这里最大的看点，尤其看到导游一个二个愁着面但又不敢言的表情，各种扭曲行为领到日本人对中国人的素质有了偏激的看法……估计就是从这些小行为上面积累的！另外日本的星粑粑和哈仔好似都不怎么受欢迎，卖得很便宜，相对明治更贵，日本国产的东西是卖得最贵的……真和我国大有不同！期待我国终有一天也能以自己出产的东西为荣！",
   "pic_link" : "sample/2587609_seaton.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2587609",
   "user_id"  : "牧牛女dilys",
   "comments" : "皇宫是不能走到很近距离去看的，所以只能都到那个铁栅栏那边远远的看一下，最多是感受一下，所以觉得这个景点比较一般。。",
   "pic_link" : "sample/2587609_牧牛女dilys.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767859",
   "user_id"  : "水水香蓝草",
   "comments" : "东京可以游览的地方很多，不过靖国神社始终是个绕不过去的地方。撇开陈列二战甲级战犯的灵位不说，就神社本身来说还是不错的。 “靖国”的意思来自《左传·僖公二十三年》中的“吾以靖国也”，意为使国家安定。由此可见，神社中供奉的灵位都是一些为了日本这个国家牺牲的人。对被日本侵略的周边国家来说，把战犯的灵位加以供奉就是对侵略战争的否定，更何况这个战犯的确认还是得到国际社会公认的。不过，对日本的政界来说，只要美国老大不发话，不说他的不是，其他人，也就带带过了。想当初，要不是美国老大介入，现在，嘿嘿嘿……还真不好说是太祖的传人还是校长的传人是我大天朝的党政领袖啊！ 日本的国教是神道教，自然各种神社多多，而且几乎所有的神社前都有“鸟居”，类似于我们这边的牌楼，也算是起到一个下马停车肃穆观礼的警示作用。材质多为木质红漆，当然也有石质的。不过唯独靖国神社的鸟居是金属的，应该是铜制的，给人的感觉相当的沉重和厚实。不管是神道开头的大鸟居还是神门前方的鸟居都是金属质地，也许从另一个侧面标示了靖国神社在日本的所有的神社中不可替代的地位。 没有去拜殿跟游就馆。主要还是拜殿中没有跟自己有关系的人。至于游就馆，现在里面是太平洋战争纪念馆，绝大多数展品都是第二次世界大战期间日军的装备，军服，相关的资料和各种设备，不看也罢。说到纂改教科书，其实我们自己才是改的最厉害的，最惨的是我们自己还不知道。随着网络的发展和社会的进步，过去的一个个坚不可摧的人物都走下了神坛，被大家讨论，被大家质疑。说实话，这个就是进步，就是民智开启，远比党说什麽就是什麽要进步的多。 不得不承认，也不得不叹服，这里真干净。",
   "pic_link" : "sample/17767859_水水香蓝草.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767859",
   "user_id"  : "低碳素食生活",
   "comments" : "带着民族情绪专程来看看这个国人都知道的著名神社。地铁九段站内有各种醒目的靖国神社指示牌，1号口出来直走几百米就到了。途经著名的夜樱观赏地千鸟渊外围，风景美不胜收。一路安静，没有任何想象中的紧张气氛。 神社非常大，非常安静，没有新闻画面中的景象不说，居然有一些亚洲面孔的女子在欢乐的拍照，感觉很不可思议！ 内部不对外开放。外面匆匆走了一圈，也算感受了一把日本的军国主义文化。 不忘历史，自省自强！",
   "pic_link" : "sample/17767859_低碳素食生活.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767859",
   "user_id"  : "CD小",
   "comments" : "地鐵九段下出口1靖國神社，出口2武道館，日本僅有這座神社使用冰涼的青銅和鐵做的鳥居，很是詭異，神社內外到處貼著“停戰七十年”。 靖国神社的石碑被门口两排热闹的小吃摊位挡的严严实实，一般是注意不到这个碑的。 特别值得一提，门前的小吃摊位就像是到了台湾的夜市，好多各国各地的美食~是我见过的日本神社里门前卖吃的最热闹的~大概是为了掩饰某些不愉快吧~",
   "pic_link" : "sample/17767859_CD小.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767859",
   "user_id"  : "wl002861",
   "comments" : "一直电视听到 所以这次来看看 日本人还是有人前来祭拜 只是希望来这里的中国人 能记住曾经 勿忘国耻",
   "pic_link" : "sample/17767859_wl002861.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767859",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1940】 2015东京游 D2 坐落在市中心区，面积并不算大，外部的参观并不需要太多的时间。 靖国神社在我国应该算是最知名的日本神社了，原因无他，政治因素。其实在日本属于十分低调的神社。 内部没能进去，就在外面参观了一下。 正值日本大东亚战争终战七十年，场馆内有展览，300円/人。 展出的大多数都是阵亡或自绝日本士兵的遗书以及他们的简介，绝大多数都是二十出头的年轻人。 虽然不懂日语，但也能大致看懂，不论这场战争孰是孰非，为这些逝去的生命而触动。 70多年前的物品都保存的十分好，即是语言不通也能够参观。 神社只是为了纪念这些为了国家而牺牲的人，为了让大家珍惜现在的和平生活罢了，并无其他。",
   "pic_link" : "sample/17767859_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767859",
   "user_id"  : "Klause",
   "comments" : "撇开中日之间政治因素，以及中日之间对二战的看法和争论。单单从日本本国国民队靖国神社的看法，以及一个外国人从表面的角度来理解，如果我是日本人，来到这样一个地方，我也会肃然起敬。 首先，为国捐躯的人，都应得到尊重和敬仰，就像中国有人民英雄纪念碑一样，就像我们的烈士陵园一样，靖国神社无非就是把战胜国判定应对日本战争负责的相关人员列入了纪念的名单而已。 如果真的是这样的话，那创建日本近代军队制度的大村益次郎铜像是不是也应该被列入推到的范围内呢。 个人拙见是各个国家的人民都有权利纪念对自己国家做出过牺牲的人，不论这个人的所作所为在别国看来是什么样子的，毕竟靖国神社是建立在日本自己的领土上，只不过他去公开而已，如果日本不公开，偷偷的纪念，我们又能如何呢。 不得不承认日本在对本国国民的宣扬国家精神的领域的高度前瞻性，通过神社这种潜移默化的方式影响国民对国家的认同感，如果有机会去参观的话，我相信，只要是正常的人，以普通人的观点去看待这座神社，其实也无非就是日本宣扬本国精神的一个标志而已。",
   "pic_link" : "sample/17767859_Klause.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767859",
   "user_id"  : "不二生活",
   "comments" : "靖国神社是位于日本东京都千代田区九段坂的一座神社，奉明治天皇之谕而建，供奉自明治维新时代以来为日本战死的军人及军属，大多数是在中国抗日战争（1937-1945）及太平洋战争（1941-1945）中阵亡的日军官兵及三万名台湾高砂义勇军等日本兵。 靖国神社在第二次世界大战结束前一直由日本军方专门管理，是国家神道的象征。在二战后，遵循战后宪法政教分离原则，改组为宗教法人。2014年12月31日下午五点左右，一日本男子引发镇灵社小型火灾，据悉，该男子称“想点燃镇灵社***”，在他身边发现多个疑似装有煤油的塑料瓶。东京警视厅还将以涉嫌纵火进行调查。 地址：东京都千代田区九段北3−1−1 供奉对象：日本国内战争的死者 社格：别格官币社 本殿构造：神明造 创建年份：1869年（明治2年） 例祭：4月21日－23日，10月17日－20日",
   "pic_link" : "sample/17767859_不二生活.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767859",
   "user_id"  : "ErichZhengYi",
   "comments" : "可能去的太早,附近都是学校的学生和上班族,也没看见右翼势力,正值大东亚战争70周年还是什么,反正挂了很多东西...",
   "pic_link" : "sample/17767859_ErichZhengYi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767859",
   "user_id"  : "水瓶wacky",
   "comments" : "本来目标是去千鸟之渊，想不到被小黑发现靖国B社就在边上，硬说要过去“吐口X”，而我被靖国B社门口那近百米长的美食街深深吸引，太后悔吃了早餐出发了~为什么3/29会有美食摊贩摆出来，我也不知道，因为周末？不知道，希望有小伙伴为我答疑",
   "pic_link" : "sample/17767859_水瓶wacky.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3689803",
   "user_id"  : "gxl71",
   "comments" : "相当美貌的充满设计感的街道，大牌林立，时尚又奢华的区域。走一圈下来，就是奢侈品扫盲之旅！",
   "pic_link" : "sample/3689803_gxl71.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3689803",
   "user_id"  : "Liverpool_yan",
   "comments" : "买了块表！！很不错。不过京东买中古更棒一些！下次去大野！ 大✌️",
   "pic_link" : "sample/3689803_Liverpool_yan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3689803",
   "user_id"  : "紫色小雨",
   "comments" : "表参道，紧跟高大上的概念，是明治神宫入口原宿地铁站到表参道地铁站之间的一条马路，估计也就是1000米左右的距离。 马路两边都是各种建筑的房子，基本在3层-5层高度，其实也就是各个品牌的专卖店。表参道上的品牌几乎都是极其有名的，奢侈品居多，也有日本本土非常著名的品牌。对于喜欢名牌爱购物的人来说，表参道是一定要来看看的。 个人比较喜欢的是burberry，Prada，也有很热门的LV,hermes等等。",
   "pic_link" : "sample/3689803_紫色小雨.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3689803",
   "user_id"  : "密果儿小雨",
   "comments" : "非常多的潮牌店，逛起来很带劲儿，衣服很好看。",
   "pic_link" : "sample/3689803_密果儿小雨.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3689803",
   "user_id"  : "meizhuaiai",
   "comments" : "如果再去东京就要留一天的时间给表参道，大牌潮牌样样有，这次没逛全但可惜了而且离原宿很近可以把二个地方一起逛了。",
   "pic_link" : "sample/3689803_meizhuaiai.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3689803",
   "user_id"  : "喵星队长",
   "comments" : "表参道这边非常非常的热闹，人一下子就显得多了起来，表参道竹下通一条街有很多便宜的衣服和饰品卖，离着明治神宫又很近，坐地铁的话到原宿站下车，出来走不远就到了",
   "pic_link" : "sample/3689803_喵星队长.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3689803",
   "user_id"  : "放牛班般的春天",
   "comments" : "很多年轻人，学生。无意中在附近找到了一兰拉面原宿店。",
   "pic_link" : "sample/3689803_放牛班般的春天.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3689803",
   "user_id"  : "jennyyzn",
   "comments" : "去明治神宫时经过表参道，非常繁华的一条马路，周围也都是咖啡店下午茶店，许多日本人在这里排队，apple也有店在这条路上",
   "pic_link" : "sample/3689803_jennyyzn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8423271",
   "user_id"  : "Klause",
   "comments" : "东京市内可以说仅次于上野公园的第二大独立公园，之前是日本的皇家园林，随后由皇室赠送给东京都政府，向民众开放，公园内各种古树名木多到目不暇接，路边随便一颗树都至少是2-3人合抱得粗细，而且这种大树在通往日式庭院的路中已经汇聚成林，数量之大令人咋舌。公园划分了不同的区域，主要是日式庭院，西式庭院，中央草坪，温室，和木林，其中最让人印象深刻的就是公园东部的4排树林，笔直的树干纵向排列，漫步在新宿公园中，不得不承认是一次对身体和心灵的洗涤，也不得不羡慕东京的市民，在全球第一大城市群的东京市中心居然能开辟出如此规模的公园，实在是令人心生向往啊。",
   "pic_link" : "sample/8423271_Klause.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8423271",
   "user_id"  : "节食中的Q君",
   "comments" : "来东京游玩必须来的景点，觉得来过新宿御苑，东京其他公园不去也无所谓了。门票是没人200日元，在入口旁边就有自动售票机，打出来的票是带二维码的，直接用票对准入口轧机的扫描处，就可以入园了。公园的导览图有多国语言。不过想要中文版需要跟门口的工作人员要。刚开始跟工作人员说chinese他听不懂，后来又用日语说中国，他才反应过来给我一份中文版的（还好会几个日文词）。园内景色相当美，感觉拿起相机随便对准什么地方拍一张，都是一张美丽的风景照。特意去拍了《言叶之庭》里的小亭子，恰好没人。太喜欢这里了，来东京一定来这里",
   "pic_link" : "sample/8423271_节食中的Q君.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8423271",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1957】 2015东京游 D4 名字很好听的一个公园，很有皇家范啊。 门票200円/人，每周一休息，16:30闭园。 因为周一不开放，特地改了行程安排，稍微绕了点路过去的。 公园很大很大，游客还是挺多的，不过密度很低啊，逛起来很舒服。 空气真心好，里面的树木经常会让我大吃一惊，百年老树妖到处都是。 不得不感叹日本对于环境对于自然的保护真是十分的好。 空气十分清晰，唯一遗憾的是去的时候季节不是很好，春天的花已经谢了，夏天的花还没有开，只有绣球花开着。但是满眼的绿色已经很足够了。",
   "pic_link" : "sample/8423271_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8423271",
   "user_id"  : "hattymajaer",
   "comments" : "超级美的地方！性价比好高！200日币的门票！有自动贩票机！里面还有个温室可以参观有很多可爱的小植物，不过貌似是9：30~开始可以参观。",
   "pic_link" : "sample/8423271_hattymajaer.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8423271",
   "user_id"  : "小萌招财喵",
   "comments" : "新宿御苑里面真是非常的大，不过我去的那天是阴天好可怜阿，毁了我多少美丽的照片！ 不过更可怕的是我闺蜜的拍照技术，我也不想黑她了= = 里面走走晃晃大概可以晃个小半天。慢慢欣赏着到处的樱花，真的是觉得把我一辈子想看的樱花都看完了，哈哈。 而且日本不会特意去扫地上的樱花，所以走过去感觉就像漫步在樱花道上，很赞",
   "pic_link" : "sample/8423271_小萌招财喵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8423271",
   "user_id"  : "食委书记",
   "comments" : "为数不多的收费城市公园，人均200日元，也不贵，新宿站步行20分钟就可以到达，公园比较大，绿化非常好，紧邻明治神宫，可安排一起游览。",
   "pic_link" : "sample/8423271_食委书记.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8423271",
   "user_id"  : "没谱男青年",
   "comments" : "伪新海诚控，刚刚第一次认真完整看完《言叶之庭》，自然会想到新宿御苑。个人看来，这里简直是完美的家庭休憩和约会场所，划分了不同风格的区域，适合不同需求的游客。从落樱缤纷到河边垂柳，从林荫道到许愿树（心跳回忆里原型？），但最美的还真就是雪野在下雨天端坐的那个亭子。片尾镜头拉远，鸟瞰公园全景，不得不感慨，越是喧嚣的都市，越需要这样可以洗涤人心的存在。 稍微遗憾的是，东京的公园大多关门较早，这里也不例外（对比下团结湖公园朝阳公园神马的……晚上10点才关门……可苦了东京的广场舞大妈了哈哈）。",
   "pic_link" : "sample/8423271_没谱男青年.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8423271",
   "user_id"  : "胖子KE",
   "comments" : "在日本算是大的公园了 有门票 成人200日元 入口离地铁新宿三丁目很近 公园里到处都是大樱花树 具体品种不知道 但是看着都种了几十年了 樱花盛开期的时候 非常好看 天气好的时候有很多人去赏花 不过不会拥挤不堪 公园里也有大片的草坪 给人坐下休憩 开在水池边的樱花树最好看 映着蓝绿色的池水特别浪漫 就是整个公园关的时间有点早 下午四点半就关了 四点就开始广播往外疏散游人 准备去的人注意时间",
   "pic_link" : "sample/8423271_胖子KE.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8423271",
   "user_id"  : "akahitoha",
   "comments" : "看过「言叶之庭」怎么可以不去新宿御苑呢~ 就个人角度来说，相比熙熙攘攘的上野公园，我更推荐去新宿御苑和井之头恩赐公园赏樱。 美景度满点！所谓的落英缤纷，大概也就是说的此情此景了吧！ 满地的花瓣和各具情趣的庭院，绝对会给你一个如诗般浪漫的回忆的~",
   "pic_link" : "sample/8423271_akahitoha.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8423271",
   "user_id"  : "jiali95",
   "comments" : "3月底到4月初的东京游，目的就是看樱花，第一站的新宿御苑非常满意~~~ 环境非常美，可惜4月底的绿樱无法看见，下次再来吧。",
   "pic_link" : "sample/8423271_jiali95.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767873",
   "user_id"  : "renxiaoguida_",
   "comments" : "我能说我专程到涉谷是为了Hachi嘛！感动惨！看一次哭一次！不过我看的是美国版的，再加上男主比较帅（名字忘了，理查德什么的？也是风月俏佳人的男主）。周围也有很多人跟它合影，游客照什么的，我还是算了吧。 从涉谷地铁站出来，找到涉谷JR站，还是有点儿距离。不过也借此看了一些涉谷的街道，依旧很干净。Hachi旁边还有个专门的吸烟区。据说JR站外面的十字路口是一景观（川流不息的人群啊～）对了！十字路口每个方向都有看到不知道干嘛的人（电视台？）扛着摄影机在录东西",
   "pic_link" : "sample/17767873_renxiaoguida_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767873",
   "user_id"  : "kristy杉杉",
   "comments" : "忠犬八公是全最东京著名的狗狗，据说是一位东大教授饲养的秋田犬，它每天傍晚都会去车站迎接主人回家，直至教授逝世，它也依然风雨无阻天天到车站前等待主人，直到病亡。所以为了纪念忠心的八公，设立了这座铜像。现在这里也是涩谷区的地标之一，如果大家约到涩谷见面，多会在这里碰头。 雕塑虽然并不是很大，但是看着觉得很窝心，估计爱狗狗的人看着这个铜像，想着它的故事，都会很感动。好多人在这里跟雕塑合照，我当然也不例外，就是认真的好多，不过大家都蛮有秩序的。",
   "pic_link" : "sample/17767873_kristy杉杉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767873",
   "user_id"  : "Klause",
   "comments" : "忠犬八公啦，大家都认识的，这个如果算是景点的话，稍微有点夸张了，毕竟只是一座雕像，只是很感叹日本人对八公这种精神的敬仰。涩谷人来人物，八公铜像旁边就是一圈休息的座椅，供人们休息，看到过很多照片，有时候日本政治宣传的时候还会给八公身上带标语，铜像很简单。让人更加印象深刻的是涩谷的马路，当绿灯亮起时，整条马路全部都是行人，抬头是繁华的大厦，给人一种异常喧闹的感觉。另外八公旁边现在是公共吸烟室，很讨厌。",
   "pic_link" : "sample/17767873_Klause.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767873",
   "user_id"  : "Jessie花",
   "comments" : "就在涉谷车站出来 围着很多人 很多人都知道忠犬八公的故事 好感人 所以大家也慕名而来看看他 拍一张照 伫立上几分钟",
   "pic_link" : "sample/17767873_Jessie花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767873",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1963】 2015东京游 D5 八公不用多做介绍，大家都很熟悉了。 雕像在涩谷的繁忙街头，并不大，接近本身的体积吧。 作为景点的话有点勉强，去涩谷那块地方就顺便找去看看了。 从明治神宫出来后一路走到涩谷也不少路，涩谷地区很繁华，八公周围围了不少游客拍照。 特地过去没多大意思，就是一座铜像罢了，顺道的话可以过去看看~",
   "pic_link" : "sample/17767873_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767873",
   "user_id"  : "Stellabow",
   "comments" : "涩谷JR站的八公扎口出去的50米处就能看到八公像了，人多的时候只要看大家朝着同一方向的就是了。 八公的故事大家都知道，主人把它带到东京，它每天送主人上班又会在涩谷站等主人下班，后来主人不幸逝世，八公还是坚持在涩谷站等下去直到它死去，多少年啊，让人太感动，作为一个景点主要是到此一看，各国游客都争相着和这个狗狗像合影。",
   "pic_link" : "sample/17767873_Stellabow.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767873",
   "user_id"  : "菲欧娜fiona",
   "comments" : "狗奴猫奴看过电影的话应该会对这样的景点有情节吧？在涩谷站出来 错综复杂的人行道的某个不算起眼的角落，个头也如真狗1:1大小，也就是很小了，但是看着雕像还是很心暖的，周围也一直会有游客照相，不知道是不是都是汇率中国团呵呵。还想起来寒羽良调戏海怪让他穿着西服抱着洋娃娃骑在八公身上...牙白，泄露年龄了。去的时候还正好赶上日本公投，所以八公也积极做了次宣传者。",
   "pic_link" : "sample/17767873_菲欧娜fiona.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767873",
   "user_id"  : "快乐就是吃喝买",
   "comments" : "到渋谷来主要是看看那很热闹的十字路口（不过个人感觉人不是很多啊，还比不起当初去神户的某个十字路口） 当然这里还有一个景点就是大家都爱的“忠犬八公像”啦 不过我们出了地铁竟然没找到，然后逛了一圈，为了找这个，我后来竟然用起了google map定位（晕死） 不过后来终于找到了，就像下面的亲所说的那样，很容易被忽略啊，因为旁边就是吸烟处，而且对面停的那个广告车太吸引人了，再加上那天去的时候，八公的身上还挂着那种选举时挂在身上的东东（晕。） 总之，八公还是很有爱的〜",
   "pic_link" : "sample/17767873_快乐就是吃喝买.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767873",
   "user_id"  : "点点_Joyce",
   "comments" : "去银座逛街，正好可以去看下忠犬八公的像 原来就在地铁站旁边啊 很普通甚至说很没有存在感的像 因为在繁华的涩谷 不过还是有很多游客去合影拍照 我也拍了张，不过周围都是游客 记得涩谷地铁站里面地上也有狗爪印 在涩谷旁边的商场买东西凭护照可以领优惠券 还会送一本很小的印着八公的便签本 前几天看到新闻“八公终于和主人重逢啦” 可能这才是大家心里希望的，美好的结局 但愿世上所有的小生命都被温柔相待",
   "pic_link" : "sample/17767873_点点_Joyce.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767873",
   "user_id"  : "赤翎",
   "comments" : "过来拍八公的时候正好赶上日本特色的大喇叭高喊反战宣言... 人山人海啊",
   "pic_link" : "sample/17767873_赤翎.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3708886",
   "user_id"  : "kristy杉杉",
   "comments" : "位于浅草寺雷门和宝藏门之间的仲见世通商业街，不乏日式特色的食品和工艺品。街上各种工艺小玩意儿，好想通通买回来。 来这里大多人都会买有名的人形烧，虽然去的时候在下雨，但还是好多人排队哦。人形烧有好多种，不同的形状，动物的居多，买了4个，300多日元其实并不贵，还有几十个的那种礼盒，可以买回去送人，但就是不知道放久了以后口感怎么样。红豆馅儿的蛋糕味道还不错，感觉跟鲷鱼烧差不多，跟铜锣烧的味道口感也很像。 商业街上两边的小玩意儿玲琅满目，小灯笼、小面具、绢扇等等都很好看，这里还有卖蒙奇奇和日本人形，20cm的蒙奇奇价位基本都在2500日元左右，挺划算的，国内20cm的基本都是328人民币左右，贵一倍呢，喜爱的不行就买了几个和服版的。",
   "pic_link" : "sample/3708886_kristy杉杉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3708886",
   "user_id"  : "苏一潞",
   "comments" : "仲见世商业街位于浅草寺前，道路两侧是一排排自江户时代延续下来的大小店铺。这些吉祥物品的商店排列成行，出售日本最具特色的物美价廉的日本小礼物和各式各样的旅游纪念品、民间工艺品、和服以及日本人喜食的小吃等。不论是创业百年以上的名点心店、工艺品店，或现烤现卖的“人形烧”、“仙贝”等都很好吃。这里的很多东西都是在别处的商店里难以见到的，品种多价格便宜。仲见世出售多种土特产和吉祥物品。这条路上很多人，走都走不动。我买了个人行烧，60日元。其实就是红豆饼吗？哈哈。然后买的冰淇淋，这造型，哈哈。",
   "pic_link" : "sample/3708886_苏一潞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3708886",
   "user_id"  : "Jessie花",
   "comments" : "浅草寺里面的一条商业街 两边都是卖特色商品的传统小店 价格不贵 很多小东西 但感觉都是made in china 所以只是看看 拍照留恋 没有买 也有卖吃的的 有人排队再买 比如说来了浅草寺要吃的人形烧 但是看评价说不好吃 所以也没去凑这个热闹",
   "pic_link" : "sample/3708886_Jessie花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3708886",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1965】 2015东京游 D5 浅草寺是很知名的一个景点，仲见世通是通往浅草寺前的一条商业街。 整个环境是还不错，蛮有日式风味的，日本的商业街是也十分干净的。 但是游客实在好多，人挤人的了，在东京几天这里是人口密度最高的地方了。 两旁都是各式各样的小商铺，卖旅游纪念品为主，价格到还ok。 就是感觉好吵闹，商业化气息比较浓重了。",
   "pic_link" : "sample/3708886_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3708886",
   "user_id"  : "Klause",
   "comments" : "浅草寺前的一条小马路，人多是多的来，两旁都是旅游纪念品商店，价格倒也不是很贵，就是人多，多到就像中秋节去御园看灯一样，真的是摩肩接踵啊。对这样商业气息特别浓重的地方，真心不感冒，觉得没什么太大的意思。",
   "pic_link" : "sample/3708886_Klause.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3708886",
   "user_id"  : "美途猫",
   "comments" : "进入浅草寺的雷门，是一条叫做仲见世的小街，街两旁全是卖纪念品和小吃的店铺。顺着前行，没几步就可看到右手边一家专卖米果的店。米果又香又脆，很是好味。继续前行，发现一家冰淇淋店，口味非常多,很多口味都是原来没有尝试过的，我们买了豆腐和黑芝麻口味,真是太好吃啦,时间允许的话,真是每种味道都不愿错过。在仲见世，有着种目繁多的纪念品。如果要问其中什么样的纪念品最多，答案肯定是招财猫。日本店家大都不反对拍照，在一家做炸年糕的小店里，还遇到了主动配合拍照的可爱大婶。他家做的炸年糕，味道很不错，豆沙馅超足，好吃好吃。要问这条小街上什么小吃最多，答案肯定是——人形烧。既有事先做好装进精美礼盒的,也有现场制作的。",
   "pic_link" : "sample/3708886_美途猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3708886",
   "user_id"  : "xilin89",
   "comments" : "位于浅草寺的仲见世商业街 是日本最古老的商业街之一 街边分布着众多小商店 主要是各种地方特色小吃 旅游纪念品 浅草寺的人形烧很是有名 来这里不要错过 虽然味道一般般 太甜了些 但是作为特色小吃还是可以尝试的 如果对吃的 以及各种小玩意儿不感兴趣的话 可以去巷子里的松本清药妆店逛一下 因为不在主街 所以很多人会错过 购物的人不多 我就赶紧的买上了需要买的东西",
   "pic_link" : "sample/3708886_xilin89.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3708886",
   "user_id"  : "qsfenglingbb",
   "comments" : "这个就是浅草寺门前的商业街，合适买伴手礼的地方，各种特色的装饰物铃铛还有小荷包，小香袋，应有尽有，这边还有很多店卖人形烧。也会看着穿和服的人在这边买东西，当然还是中国游客最多，中国的消费能力杠杠的。我来的比较早，人少，看着很舒服清爽，很多店门面没开，看着拉门的图案很有特色，从寺玩好出来，陆陆续续商业街开门了，看到一番热闹。可以买到一些价格适中的称心伴手礼，很开心。",
   "pic_link" : "sample/3708886_qsfenglingbb.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3708886",
   "user_id"  : "给我麦田的颜色",
   "comments" : "浅草寺前著名的商业街，不只游客，当地人也会经常在周末来逛，看到好多穿和服的吧酱和萌妹纸。自己觉得人形烧一般诶，跟国内吃的味道没有差别呢，就是造型更可爱。抹茶冰淇淋特别好吃。各种纪念品店，小工艺品和明信片觉得是最值得买的。",
   "pic_link" : "sample/3708886_给我麦田的颜色.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3708886",
   "user_id"  : "橼亓",
   "comments" : "走过雷门就是仲见世商业街了，早上九点开始陆续开门，我们差不多九点不到到的，进去的时候基本上一家家铺子都在准备开业，人还不多，但等我们出来的时候就人山人海了…… 商业街上主要卖纪念品、人形烧等小吃、衣服鞋子、扇子等等，逛逛还蛮有意思的。 吃了现做的人形烧，看着店家做还蛮有意思的。 买了冰箱贴作纪念品，价格各不同，还是要多逛几家比比价，我们买了两个冰箱贴，老板还给了优惠。",
   "pic_link" : "sample/3708886_橼亓.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8834046",
   "user_id"  : "kristy杉杉",
   "comments" : "位于新宿的东京都厅展望台是游客最喜爱的观光地之一，新宿地区高楼林立，每到夜晚灯光闪烁，游客仿佛置身于纽约曼哈顿般。 45层处202米高的南北展望厅免费开放，360度暸望东京全景。我们去的那天阴云太多，东京塔、晴空塔都是隐隐若现。蚕茧形的cocoon大楼非常突出，俯瞰就会发现，这是一座钢筋混凝土包裹的城市，绿地其实也就是比较集中的几个地方，瞭望厅能看到的两片绿地分别就是东京都厅对面的新宿中央公园以及明治神宫。 南、北瞭望厅不尽相同，上面都有一些贩卖旅游观光纪念品、手信的店店，还有纪念章可以盖的哦。其中一个瞭望厅上还有一家咖啡厅，可以在这里稍作休息。",
   "pic_link" : "sample/8834046_kristy杉杉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8834046",
   "user_id"  : "瘦不了院长",
   "comments" : "上电梯感觉跟台湾101大厦好像，电梯稳稳的直接到顶层观光区，地方不大，比101要少很多购物介绍的区域。由于阴天有云雾，富士山没有露出真容，不过日本的街道干净整齐，最值得称赞的是朴素的建筑物，毫不浮夸的风格。真希望富士山给点面子，天气好起来，让我看到你。",
   "pic_link" : "sample/8834046_瘦不了院长.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8834046",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1960】 2015东京游 D4 都厅是日本的政府大楼，上面有个展望台，可供游客免费参观。对的，是免费的！ 晚上很晚才过去的，路面不熟悉，找了挺长时间才到那。 在门口会被要求检查包，检查人员都好客气，还不断的道谢。 之后被带领进入电梯，很快就到展望台了。 说是政府大楼，但内部真是十分的简朴啊，连厕所里面的马桶都没有电动马桶圈，这在日本真是十分少见的。 在日本的几天天气都不是很好，阴雨天为主，到都厅也大概要10点了，所以望出去视野并不是很好。 整体比较简朴，一点都不花哨。就中间一块地方卖卖纪念品。 相比东京塔和天空树，环境确实比较一般了，但是望出去的东京景色是一样的啊。最重要的是，这里的免费的！",
   "pic_link" : "sample/8834046_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8834046",
   "user_id"  : "Lee贝",
   "comments" : "传说中的日本政府办公大楼 一楼直达45层 中间楼层应该就是他们的办公地点吧 因为旅游观光都是直达电梯 所以中间楼不太清楚 电梯速度很快 并且很稳 45楼全方位俯瞰东京都 有点恐高的感觉哦 整个楼层除了观光 几乎全是卖小商品的 吃的 玩的 纪念品之类",
   "pic_link" : "sample/8834046_Lee贝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8834046",
   "user_id"  : "遠迩",
   "comments" : "纪念意义大于实际意义的感觉。。在最上层可以看到东京全景。说起来东京全景在白天看真是精神污染啊，密密麻麻的，楼房距离好小。。。这样的布局带来的大概就是巨大的生活压力吧。快步走到地铁，快步从这个楼转移到那个楼，有需要了嗖的一声跑到楼下便利店……一切都是为了效率，配合着超高速的生活节奏。 所以也不难解释都厅下面的那一群流浪汉了。诚然，一部分流浪汉是来体验生活的，然而有些流浪汉就是那些家道中落的中小会社经理一流。从泡沫经济开始，再到现在日元贬值，消费税上涨等等问题，或许成为流浪汉，不拖累家里的人还是一种更让这种人幸福的选择了吧。 又想起了前几年的，宁愿在家里被饿死，也不愿意接受政府补助的日本母子俩。不知道该说什么，说是自尊？但是对于生命都不尊重，谈何自尊……总之是很复杂的感觉。这种感觉在这个民族的身上或多或少的都有一些的体现。所以对他们的想法其实也是或多或少的，很复杂…… 逛展望台的时候，导游特别说，推荐在这里上卫生间。因为楼下就是政府工作人员的工作场所，在最上面上卫生间就相当于………………你懂的。 纪念品不推荐买，略贵，质量一般，还赫然印着made in China……不过买买明信片还是可以的:) 以上。",
   "pic_link" : "sample/8834046_遠迩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8834046",
   "user_id"  : "angel_lemon",
   "comments" : "一天自由活动的最后一个景点，买一张东京混合一日票1000円 可以随意坐地铁 还是很划算的~ 当然也要充分利用多走走看看咯~ 免费开放的景点，赶在下午5点前先去了南楼 这里关的早。然后再到北楼 看看夜景~~ 楼下简单的安检，然后电梯就直接上45楼啦~~电梯很快 进去一小会就到了~ 其实两边的景色差不多，随意看看还行，里面有些纪念品商店的小玩意还蛮可爱的~",
   "pic_link" : "sample/8834046_angel_lemon.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8834046",
   "user_id"  : "橼亓",
   "comments" : "免费的展望台，去的时候有排队，上下电梯都要排队，因为一部电梯乘坐的人数有限，外加要爬到45楼呢~不过队伍流动性还是蛮快的，坐电梯前还要安检的。 上去后可以逛一圈，看到不同的楼房建筑，有名的建筑还会在指示牌上标出来。 白天和夜晚的风景各不同吧~ 上面还有纪念品购买，还有纪念章可以免费盖哦~",
   "pic_link" : "sample/8834046_橼亓.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8834046",
   "user_id"  : "ANNA布丁",
   "comments" : "东京都厅展望台可以俯瞰整个东京全貌，那天正好天气非常好，可以很清楚的看到东京密密麻麻的房子。楼上还有买纪念品的，价格也不是很贵。",
   "pic_link" : "sample/8834046_ANNA布丁.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768197",
   "user_id"  : "Jessie花",
   "comments" : "东京著名的繁华商业区之一 很多自由行的选择住在这里 这里餐厅很多 不愁吃 逛的更是多的不得了 有高岛屋 还有最好逛的伊势丹 lumine1\2以及其他等等 非常繁华热闹 但是感觉有点脏 没有其他地方那么干净 不夜城的感觉 晚上多晚了 还到处都是人 对了 著名的***歌舞伎町一条街就在这里哦 新宿的交通方便的不得了 是很大的交通中转枢纽 要去哪里都很方便 各大地铁线在这里汇合",
   "pic_link" : "sample/17768197_Jessie花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768197",
   "user_id"  : "食委书记",
   "comments" : "新宿用热闹非凡，充满活力来形容一点也不过分，这里物品应有尽有，但百货店一般在9点前关门，小店大概营业到晚上10点，但料理店有的是通宵营业的，生意特别好，所以即使是午夜，新宿依然熙熙攘攘。交通也非常方便，丸之内，山手，中央线，新宿线，大江户线都可以抵达。",
   "pic_link" : "sample/17768197_食委书记.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768197",
   "user_id"  : "水瓶wacky",
   "comments" : "随波逐流选择在新宿的酒店： 1。大型交通枢纽中心，多条铁路交汇，换乘方便。主要：2条都营线(新宿线、大江户线)、1条东京地铁线（日比谷线）、2条JR线（JR山手线、JR中央线） 2。机场巴士利木津巴士limousinebus都有停靠（回程选择利木津巴士，虽然相较地铁费用略高，但是贵在方便，日本好多换乘站都没有电梯啊，想象下扛着30寸的行李箱爬楼梯）我入住的Hotel Sunroute Plaza Shinjuku (新宿灿路都广场大饭店)本身利木津巴士有停靠站，具体时刻表：http://www.limousinebus.co.jp/ch2/platform_searches/index/3/17 3。前往箱根的小田急，在新宿发车 4。新宿本身是个超级繁华的商业中心，只要不嫌单价比其他地区略贵，商品应有尽有 ps：新宿站、西武新宿站、新宿西口站是分别3个不同的站点",
   "pic_link" : "sample/17768197_水瓶wacky.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768197",
   "user_id"  : "Liverpool_yan",
   "comments" : "买买买买啊买吗！又入了块表。。iwc全日本唯一一家专门店哦！就在银座。。货也很全，价格虽然没瑞士划算但是也值了！",
   "pic_link" : "sample/17768197_Liverpool_yan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768197",
   "user_id"  : "qsfenglingbb",
   "comments" : "新宿一定要晚上出来啊。很多年轻的妹子穿的超级可爱哦，还有很多杀马特感觉的帅哥。新宿的夜生活最出名了吧，歌舞伎一条街很热闹，什么类型的人都有。再来是购物，商场很多，牌子也很集中，电器服装化妆品什么都有，也有松本清也有比酷，无印良品优衣库，超级好逛。也云集了各种美食。不过新宿的牛郎店和无料案内所才是让人印象最为深刻的。",
   "pic_link" : "sample/17768197_qsfenglingbb.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768197",
   "user_id"  : "Snowofwind",
   "comments" : "银座手表又少又贵(都是肖邦啥的买不起[再见])于是去了新宿，小田急百货里的bic camera物美价廉。之后去新宿都厅看夜景。不但免费，景色也比东京塔好。看完夜景想找日剧里一直出现的新宿love雕塑，谷歌定位到iLand大楼后我们找不到雕塑，于是拉住四个下班的年轻白领，他们在新宿上班却也不知道，他们非常热情，又查手机又看地图，其中一个有说相声的天赋“这玩意儿吧日剧里天天见，但是我在新宿上班却没见过。我们这种草民也就电视上看看的份儿，谷歌说它就在我们面前。我怎么看不到。来来来，我们带你们去找找吧”。找到后(距离问路地点五十米)他们都鼓掌了。日本老百姓好可爱",
   "pic_link" : "sample/17768197_Snowofwind.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768197",
   "user_id"  : "xilin89",
   "comments" : "14年10月份跟团去日本的时候 有一晚的住宿就安排到了新宿 新宿是东京最繁华的商业区之一 仅次于银座 上野 晚上很热闹 到处灯火通明 路上总会遇到穿着校服的萌妹子 我们走街串巷 看到各种游戏厅 感觉超级棒 偶遇大叔玩打鼓的机器 迅速围观 行人纷纷为大叔驻足 为他加油打气 一路上有各种餐馆 各种商店 各种行人 无一不彰显它的热闹与繁华",
   "pic_link" : "sample/17768197_xilin89.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768197",
   "user_id"  : "sunshinewangxinchen",
   "comments" : "在一家制作牛舌的餐馆吃饭，牛舌和牛肉虽然不多，但是烤的味道很好很入味，配的大麦仁饭和味增汤，令人回味啊！",
   "pic_link" : "sample/17768197_sunshinewangxinchen.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768197",
   "user_id"  : "密果儿小雨",
   "comments" : "逛街的好地方，人非常多。很多商场店铺等。",
   "pic_link" : "sample/17768197_密果儿小雨.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680701",
   "user_id"  : "Tequila_Boom",
   "comments" : "本來因為身體原因，糾結要不要取消的行程。最後想想動物們，還是去了，幸好去了，幸運的見到了北極熊游泳，雖然才短短幾分鐘，看到大大的白熊掌在水裡游動著，感覺好萌啊！！！360度的參觀模式果然很讚！既能看到北極熊岸上走路時的憨態，又能見識到它在水裡的靈活！幾個夜性動物館，在黑漆漆的館中摸索參觀，感覺也好棒！遺憾的是，到了出園前才發現錯過了小浣熊。。。",
   "pic_link" : "sample/3680701_Tequila_Boom.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680701",
   "user_id"  : "mood0720",
   "comments" : "东京上野动物园非常值得一去，票价不贵，只需要600日元，折合rmb30多块，但是你却可以更加近距离的看到动物。在园内随处可见前去写生的学生，有的素描，有的油彩，十分认真。他们大都在一个馆前席地而坐，仔细观察动物的一举一动进行写生。园内分为东西二部分，有悬空小火车相连，可以乘坐，儿童票价80日元，成人票价150日元，都是单程价格。累的话可以乘坐，时间大约只需要几分钟便可到达。这边的动物园环境干净整洁，动物也很干净，动物宿舍会有职员天天打扫，是个非常适合带孩子来的地方。",
   "pic_link" : "sample/3680701_mood0720.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680701",
   "user_id"  : "放松的包子",
   "comments" : "[印象] 上野站下车走到上野恩赐公园，跟着路标往里走，比较好找，周1关门，每天5点闭园，卖票截至到4点，里边分为东园和西园，我们好像进的是东园，刚一进去就是熊猫馆，有两只中国送的熊猫，感觉非常可爱，因为没有在北京的动物园里看的那么清楚过，这里人比较少，看的很清楚，有很多角度可以拍照，一路上各种动物非常齐全，比如海豹，企鹅，北极熊，火烈鸟，看的非常开心，而且最大的感触也是因为人少，动物不太会受游客的影响，感觉非常自然，放松，如果沿着地图遛一圈不到一个小时，但要细看下来，也要半天吧，往出口走，附近有个池塘非常别致，叫不忍池，后来按原路返回，看到了许多小动物，是专门为小朋友设计的，比如有牛，小仓鼠之类的，在指定的时间会有表演，感觉非常细心，最后按原路出来，整体的感觉是，干净，安静，动物种类很多，值得一去，门票是没人600日元，在门口买",
   "pic_link" : "sample/3680701_放松的包子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680701",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1947】 2015东京游 D3 博物馆出来后去了上野动物园，原先安排好的铁定的行程，上野公园内的两大主题。 动物园要欢乐很多，由于行程安排不过来，选了周六，后果就是游客特别多，大多数都是带着小孩来玩的。 门票600円，算是挺便宜的了。 动物园还是很大的，一路逛下来很累的啊。 动物们还是很萌的，有些地方还能和小动物互动，挺不错的。 很欢乐的一个地方，值得一去！",
   "pic_link" : "sample/3680701_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680701",
   "user_id"  : "卷卷小白菜",
   "comments" : "很喜欢这个城中动物园。周五的白天去的，里面好多小朋友来学习，氛围很好，还有超多热心工作人员在那里讲解和智力问答~ 动物存储量很多，想看到的基本都看到了，也有北极熊哦！ 最喜欢的是夜间动物的那个馆，非常尊重动物的习性，暗暗的不透光玻璃，所以能看到动物的夜间真实习性，那个鼹鼠的地洞太惊讶了。 动物园里面设备很全，分两个部分，当中的链接通道可以步行，也可以做150日币的小火车，1分30秒就到，但是很舒服~ 最大牌的是熊猫，两只熊猫过着中东王子的生活，奢华无限啊~ 人多的时候必须排队才能看，而且每个人最多才30秒。哇哈哈~ 好暗爽！而且就那么一会，周边熊猫产品也很多，很好卖。 非常尊重动物的一个动物园，有个馆出来还能看到那些动物小时候的照片，一点点成长的记录，好感动啊。 园内的餐饮也很丰富，超赞。",
   "pic_link" : "sample/3680701_卷卷小白菜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680701",
   "user_id"  : "acexmotetgua",
   "comments" : "熊猫是这里毫无疑问的人气王，要排40分钟的队",
   "pic_link" : "sample/3680701_acexmotetgua.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22695314",
   "user_id"  : "Jessie花",
   "comments" : "以前就听说了好多年的东京迪士尼乐园 说很大很好玩 所以说一直是抱着很大的期望来的 门票300多 不超过400 有两个园区 一个是乐园 比较适合小朋友 小可爱幼稚那种 一个就是迪士尼海洋 世界唯一的主题 所以只有一天时间的我们选择了迪士尼海洋 而且海洋的项目要相比刺激些 更适合大人 一个乐园肯定是要玩一天的 从早上入园来 我们一直玩到闭园 还有个别没玩完 主要是我们来的时候正值日本放暑假 随是工作日 还不是周末 那个人多的哟 大部分时间都在排队排队再排队 海洋比较好玩的刺激的几个就是惊魂古塔、地心探险、骷髅水晶宫、忿怒双神 排队也是拍的长长的 另外最火爆的是玩具总动员那个 有多火 你去感受了便知 迪士尼相对于环球 就没那么刺激了 而且这次让我觉得纯粹不吓人 不惊险 晚上的show也觉得还好 不太惊险 难道是我长大了？哈哈",
   "pic_link" : "sample/22695314_Jessie花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22695314",
   "user_id"  : "redshasha",
   "comments" : "亚洲第一家迪士尼，来了肯定要去感受一下，每个地方的迪士尼果然氛围都不同，可是那天实在太冷了，自己又穿少了，冻的不行，导致晚上的烟花都没看，不算大，不过氛围不错，花车***很有趣，演员都很尽责，卖力的表演，日本人对花车***还是很喜欢的，女孩子拼命的欢呼，吃东西的地方也挺多，虽然不是双休日，人还是很多，著名的游乐项目大排长队…可能和自己的年龄有关吧，已经没有当年去香港迪士尼那种兴奋感了",
   "pic_link" : "sample/22695314_redshasha.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22695314",
   "user_id"  : "凌落777",
   "comments" : "对于小朋友来说实在是梦想乐园，这样说一点不为过，即使是成年人到了东京迪斯尼乐园，也为之一震，竟是如此精彩，来旅游的日本人、韩国人、台湾人都很多，中国人也不少，所有项目都各自精彩，值得体验，推荐提前买好快速通关券，有这个券很重要，可以大大节省时间，多玩几个项目，一天时间基本是玩不完的，如果时间够最好玩两天，提前做好功课，安排好喜欢的项目和路线这一点非常重要，对儿童有身高要求，所以家长必须提前看好哪些小朋友可以玩，哪些不能玩。",
   "pic_link" : "sample/22695314_凌落777.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22695314",
   "user_id"  : "21CentrayFox",
   "comments" : "在日本迪斯尼，最大的印象就是环境的整洁和周围工作人员以及所有游客的礼貌，在这种环境下就算排队游玩各类游乐设施，你也没觉得身心疲惫，园内各种童话般的环境让自己感觉和孩子一样兴奋不已，比香港迪斯尼大很多，光一个迪斯尼海洋玩一天也不够，所以推荐选择自由行，在这里待个三天，玩得才比较尽兴，另外十分推荐园内的食物，除了何种味道以及包装不同的爆米花，冰激凌和迪斯尼特色的餐厅都值得尝试，非常好吃。",
   "pic_link" : "sample/22695314_21CentrayFox.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22695314",
   "user_id"  : "哲妇倾城",
   "comments" : "去的是迪斯尼海洋，可以带食物和水，我带了一整包来伊份。里面所谓几个FP的游乐设施就是各种云霄飞车加跳楼机，只是加了许多故事题材的包装，从游乐设备上讲其实就是上海的锦江乐园而已，但管理水平的确高，设备运行效率非常高，服务人员态度积极，永远让人感觉精神饱满。太小的孩子还是不要玩刺激性项目，看到两次日本幼儿园小朋友哭的稀里哗啦，感觉小朋友留下心里阴影了。个人建议要充分发挥fastpass的作用，检票员时间看都不看就收了，所以拿了就去用应该能顺利通过，不过本人没有亲身试过，被人发现后鄙视，我不负责任。最后，谁说日本人排队不插队的，至少那帮日本小学生初中生会插队",
   "pic_link" : "sample/22695314_哲妇倾城.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22695314",
   "user_id"  : "蓝色船2011",
   "comments" : "去的迪斯尼海洋。因为喜欢比较刺激些的项目，觉得迪斯尼陆地的东西不够刺激好玩。 海洋的相对更加惊险些，当然和欢乐谷相比还是差很多的。 人还是很多的，去的时候是周四，结果发现已经有很多人排队了。还好事先买了电子票打印出来就排队入场了。 基本上平均一个项目10-30分钟，有些直接进入的。最长的是玩具总动员疯狂游戏屋，排了很多了，玩到下午的时候FP时间到了就去了，结果还要排很多队。进去后才知道原来就是打靶啊，O(∩_∩)O，不过玩得还是挺high的。 迪斯尼人物拍照的都是要排队的，尤其是人气的米奇和米妮。我们拍了高飞，人比较少一些。",
   "pic_link" : "sample/22695314_蓝色船2011.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22695314",
   "user_id"  : "PUCCAYY",
   "comments" : "SEALAND兜了一圈，适合亲子娱乐。即便排队很长，太阳很大，小家伙也在所不惜，但是印第安纳琼斯和什么火山的娱乐项目，确实记忆深刻，太好玩了……关键是它有剧情，不是戆刺激……对了，有点蛮刮三的，门口的购物商店，则好刷JCB……这么单一，非常意外。在里面吃了午餐，味道不错，服务……平心而论，在日本，服务这个范畴，至少在我们旅游的期间，实在挑不出什么刺……每个人都很有礼貌。可惜时间不够，晚上巡演没有机会看到。还有太阳太大，实在吃不消……但是，真的很好玩……",
   "pic_link" : "sample/22695314_PUCCAYY.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22695314",
   "user_id"  : "Gorgeouswind",
   "comments" : "真的是童话世界！好欢乐幸福的感觉！里面工作人员每个人都笑的很灿烂呀！日本人素质真的杠杠的！里面食物也不贵",
   "pic_link" : "sample/22695314_Gorgeouswind.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22695314",
   "user_id"  : "正宗腐都吃货KUMA",
   "comments" : "『补点评之去年日本行』 玩了环球之后就觉得迪士尼有点幼稚了，可是还是好喜欢，有点后悔没去海洋世界，没有买到Duffy熊，心塞…… 排队排的好心累……",
   "pic_link" : "sample/22695314_正宗腐都吃货KUMA.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22695314",
   "user_id"  : "yikuyikuyi",
   "comments" : "不错啊 里面很大的 进场之前要接受开包的检查 吃的喝水不能带 但是小朋友的奶粉可以 水壶和杯子可以 一些大型的项目 可以扫码预约 很节省时间 里面的吃的很贵 比外面至少贵30%左右 但味道很不错 里面的纪念品也很贵 随便一个去猫耳对卡就要1000多円 还都是中国制造",
   "pic_link" : "sample/22695314_yikuyikuyi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767644",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1967】 2015东京游 D5 原本排计划的时候并没有安排参观东大，主要是因为时间紧张，后来去完浅草寺看看还有时间，便合计着过去了。 下了地铁后还走错了路，绕了好大一圈才到。 主要是东京大学实在太低调了，虽然有好多入口的大门，但是都没有很明显的“东京大学”的标志。 里面真的很大，傍晚时分到的，行走的学生不多。 单是建筑就很吸引人，看看这些老建筑就很值得跑一次了。 在东大里面满满逛了一概一两个小时，看着古老的建筑、古老是树木就能深深的感受到日本的文化、学术底蕴。",
   "pic_link" : "sample/17767644_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767644",
   "user_id"  : "唐大糖",
   "comments" : "在多年前看过了稻垣吾郎、濑户朝香、竹野内丰主演的日剧《东京大学物语》，便早早种下了这份情结。安田讲堂和赤门是心之向往的优秀学府的符号。这次日本之行，专门安排了这一站，从上野公园走过来，大概十多分钟就到了。据说现在东京大学也分了校区，因此这个老校区人并不算多，高大的树延伸的尽头就是安田讲坛。赤门也并没有想象的那么大。之前查过说可以在这里吃食堂，但由于时间关系，只能作罢。学校的图书馆正在维修中，古老而又不失一份精致。那天阳光很好，心情也很好，一切都是美好的。圆梦。",
   "pic_link" : "sample/17767644_唐大糖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767644",
   "user_id"  : "低碳素食生活",
   "comments" : "因为一部日剧，恶作剧之吻，对直树君的东大始终念念不忘，本次日本之行终于可以如愿了！ 樱花季，满城都是樱花，东大也不例外，伴着小雨，朦胧的美。建筑古朴，西式居多，依稀可见日本近代维新的印记。 一群男孩子雨中棒球，女孩子在场外助威，很有棒球高手的影子～ 还有一种团团的花，很美，不知道什么名字。。。",
   "pic_link" : "sample/17767644_低碳素食生活.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767644",
   "user_id"  : "yaoyaojun",
   "comments" : "特意在有限的时间放弃半天血拼去感受下东京大学，感觉像交大。",
   "pic_link" : "sample/17767644_yaoyaojun.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2591248",
   "user_id"  : "kristy杉杉",
   "comments" : "东京都厅，东京都政府的总部，位于新宿区西新宿，乘坐都营地铁大江户线到E28【都厅前】站，出来就是了。建筑修的大气雄伟，许多游客聚集在这里拍照留念。其最大的魅力在于免费开放的位于45层楼的南北展望台，游客可以免费登顶欣赏东京美景，这也是东京唯一免费的瞭望厅。 一楼的东京观光信息中心，旅游资料特别丰富，而且支持多国语言，都是免费的，拿了好多回来。 南北展望台能360度的看到东京的风景，但同时因为两个展望台是分开的，加上周围也是高楼林立，所以有一些风景会有一定遮挡。 从东京都厅到新宿站的各类购物中心大约就是10分钟步行。",
   "pic_link" : "sample/2591248_kristy杉杉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2591248",
   "user_id"  : "食委书记",
   "comments" : "早上9点半开始接待四十五层展望台的游客，高速电梯一分钟不到就载你到展望台，天气好还可以看到富士山，上楼免费的，日本真是太厚道了，不过在日本很多景点都是免费的，或者收很少的钱就可以参观，不像中国景点门票昂贵。",
   "pic_link" : "sample/2591248_食委书记.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2591248",
   "user_id"  : "治愈系小精灵",
   "comments" : "原本特别特别希望登上展望台，那样就可以看到东京的全景！！！不过特别可惜，这也是整个旅行唯一一次比较不走运的时刻。 去的当天起来一个大清早，但是出发的时候下大雨了，然后到达的时候转成小雨，导游和一楼的工作人员交涉的时候得知整栋楼在整修，所以暂不能开放。 我们表示很无奈，在外面观看了它的全貌，我感觉它的顶端部分看上去很像马来西亚吉隆坡的双子塔，拍了两张照片又下雨了，所以我们就离开了。",
   "pic_link" : "sample/2591248_治愈系小精灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2591248",
   "user_id"  : "Snowofwind",
   "comments" : "免费的夜景！就在东京市政府大楼！你还等个啥，赶紧走起！开放时间和开哪幢楼请见都厅官网http://www.yokoso.metro.tokyo.jp/page/tenbou.htm。夜景比东京塔上好看。因为新宿2更繁华。但是还有个看夜景的地方六本木Hills没去过，无法比较，据说六本木Hills夜景更好，有大大的东京塔，可是要！钱！",
   "pic_link" : "sample/2591248_Snowofwind.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2591248",
   "user_id"  : "kongmikong",
   "comments" : "又是一个会有很多人排队的地方，如果是坐地铁去的话着实要走一段好长的路，秩序很好，会指引排队乘坐电梯，上面的视野还是很棒的，可以观赏东京美丽的夜景，哈哈，我在上面拍了很久照片，就是不能和这么美丽的夜景合照有点遗憾，玻璃反光还是比较厉害",
   "pic_link" : "sample/2591248_kongmikong.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2591248",
   "user_id"  : "糖果玻璃球",
   "comments" : "免费的观景点，可惜去的那天下雨。由于楼层不高，如果已经看过东京塔或天空树的小伙伴，这个景点不会给你太对惊喜，不去也罢～",
   "pic_link" : "sample/2591248_糖果玻璃球.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578743",
   "user_id"  : "Jessie花",
   "comments" : "很棒 有看头 建议来看一看 免费的 先是错过了 绕了半天没找到 其实就是因为写着mega的地方 就是那里了 进去有一个展厅 展了好多古董车 男孩子会喜欢吧、 另外还有一个专门的丰田皇冠车展厅 里面有各代皇冠 发现都好好看哦 下去之后有体验馆 可以花点钱去感受一把 关门时间早 好像是下午6点",
   "pic_link" : "sample/3578743_Jessie花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578743",
   "user_id"  : "甜路苏",
   "comments" : "在日本东京的七彩馆（有点类似韩国首尔的乐天世界）内有个丰田展示厅，各种类型的丰田车，还有1辆抢眼的红色赛车。看到好几个人坐进驾驶舱，或是以此为背景拍照。没好意思，当然也是有情感因素在内，咱就随便拍拍车子算是到此一游吧。",
   "pic_link" : "sample/3578743_甜路苏.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578743",
   "user_id"  : "Kame_shio",
   "comments" : "就在Venus Fort的隔壁，如果是从Diver City Tokyo Plaza过去的话沿着上行的路一直走，可以直接通过一个走廊进入展示厅。一开始看到的是各种老爷车，大概是爱车一族的真爱了。而且无需门票，拍照等都是随意的。 看到好多有型的老爷车，还有类似BMW甲壳虫的原型车，简直不能更萌了，还是冰淇淋绿色。 赛车和驾车体验厅都没有时间去，如果有足够时间的建议一定要去看一下。真的是比国内的那些展示厅有内容多了。除了古董车外，大部分的车子都有试坐的体验哦。 展示厅内的保安老伯也很友好，问路啥的给指的非常仔细。",
   "pic_link" : "sample/3578743_Kame_shio.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578743",
   "user_id"  : "magla",
   "comments" : "丰田汽车展示馆就在维纳斯旁边 所以逛完街也顺便过来体验一下 丰田的魅力 汽车展馆也算挺大的 很多车型都有 免费参观 最重要是价钱比国内便好多 有些日本人都可以直接下订了 在这里可以免费使用汽车模拟驾驶设备，感觉很真实 。 位于台场的丰田汽车馆是世界上最大的汽车陈列馆之一，在这里不仅能观赏丰田最新款的轿车、时尚的概念车，还能看到许多古老的名车，此外，多样化的试车体验也是丰田汽车馆吸引人的一个亮点。 整个汽车馆分为多个主题展馆及体验项目，包括丰田车展（Toyota City Showcase）、历史车库（History Garage）、驾车工作室（Ride Studio），还有试驾体验（Ride One）和卡丁车体验（Fun Kart Ride）",
   "pic_link" : "sample/3578743_magla.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578743",
   "user_id"  : "jyun2001",
   "comments" : "就在Venus Fort的旁边，离大观缆车也很近。汽车的参观都是免费的，比起天朝动辄几百的门票，只能说日本真有钱。 其实就看了一部分，老爷车、赛车之类的，二楼还有驾车体验，就没有去。 汽车很拉风，很经典，值得来看看。",
   "pic_link" : "sample/3578743_jyun2001.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578743",
   "user_id"  : "食委书记",
   "comments" : "丰田展示厅在台场，海鸥号青海站下车即到，上下两层，展品丰富，汽车价格约是国内一半，令人汗颜。",
   "pic_link" : "sample/3578743_食委书记.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578743",
   "user_id"  : "放牛班般的春天",
   "comments" : "比想象中大和内容丰富，除了丰田展示厅，两旁还有几大运动品牌的专卖店，有个很大的电玩城。好大，漂亮，新的摩天轮，哦，日本这国家摩天轮真是很多。很多日本年轻人在这里玩。说回丰田展示厅，好多种类的车，除了几款古董车不可以试坐，其它都可以试坐等体验“试驾”。",
   "pic_link" : "sample/3578743_放牛班般的春天.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578743",
   "user_id"  : "美途猫",
   "comments" : "临海线东京TELEPORT站下车可到台场丰田汽车馆。汽车馆座落在海水湛蓝，高楼林立的东京湾畔，楼分三层，里面展示着近百款丰田轿车，还有很多可以亲身参与体验的互动项目。分为多个主题会场，其中包括：丰田都市陈列馆；未来世界；试乘驾车游；汽车的历史宝库。丰田刚起步时也曾被人认为是低质、廉价的代表，现在却已经成为汽车业的老大。希望我们的自主品牌有朝一日可以超过丰田。这时有点儿饿了，想是用过晚餐后再回来仔细看看的，可惜再次回来时已经闭馆了（每晚九点闭馆）。交通：新交通百合海鸥线青海站下车。",
   "pic_link" : "sample/3578743_美途猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3578743",
   "user_id"  : "喵星队长",
   "comments" : "好多旅游团也有这个景点，不过其实只要来台场的维纳斯城堡，这里就可以顺便来看看，环境还不错，地方也特别的大，好多好多的车啊，各式各样的，颜色也鲜艳",
   "pic_link" : "sample/3578743_喵星队长.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4199098",
   "user_id"  : "Snowofwind",
   "comments" : "如果你也像我这么爱日剧（看过500部以上）那么你也会爱台场的富士电视台，拍剧的沙盘，超级像真的。真人大小的漫画形象很帅，我最喜欢的综艺节目之一smapsmap可以拍照(另一个是日本的全能住宅改造王)，富士台卖的各种电视台周边，有信长协奏曲的外套，漫画One Piece的限定手办等。",
   "pic_link" : "sample/4199098_Snowofwind.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4199098",
   "user_id"  : "Jessie花",
   "comments" : "坐落在台场 不定期会搞很多活动 人气也很旺 大楼里的活动也精彩纷呈哦 不容错过",
   "pic_link" : "sample/4199098_Jessie花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4199098",
   "user_id"  : "CD小",
   "comments" : "晚上去的台场，地铁新桥下，转三楼的跨海电车海鸥线，台场站下，因为晚上没能进去参观。 在各种动漫作品中经常被毁的富士电视台，可谓是和东京塔有着相同命运的名场所，广大动漫爱好者应该对建筑中的圆球印象颇深了。因为这个电视台对普通民众开放参观，还将7层的平台和24层的观光台改造成娱乐场，所以每天都会有大量的游客前来游玩。1楼的剧场大厅经常会举办一些试映会，富士台的官方贩卖店也在此设立，大家可以买到一些人气节目的纪念品。5楼则是供大家观看的摄影棚，通过窗户可以看到正在紧张录制中的电视节目。",
   "pic_link" : "sample/4199098_CD小.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4199098",
   "user_id"  : "给我麦田的颜色",
   "comments" : "东京的地标，可以在台场沙滩玩了顺便来这里，参观是免费哒，除了上最上面的观景台需要票。有纪念章可以集换小小纪念品。里面有很多著名日剧的布景，名人签名墙，周边纪念品。尤其是海贼王的周边，海贼王餐厅，海贼迷一定要来这里~",
   "pic_link" : "sample/4199098_给我麦田的颜色.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4199098",
   "user_id"  : "MsABC",
   "comments" : "很好玩啊有小丸子的原稿。很多背景可以拍照。还可以做小游戏。值得逛逛",
   "pic_link" : "sample/4199098_MsABC.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4199098",
   "user_id"  : "love萱萱囡囡",
   "comments" : "日剧迷不容错过的景点啊，一定要去富士台，实在太棒了~ 我最喜欢的海贼王也在上面啊，好多周边产品和零食糕点",
   "pic_link" : "sample/4199098_love萱萱囡囡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8428688",
   "user_id"  : "Jessie花",
   "comments" : "皇居其实只开放了外面一小部分外围给游客看 来这里看看二重桥 逛逛外苑 很干净整洁 园艺都被修建的很有层次 看着让人赏心悦目 但是因为天气太热 也不是樱花季 逛了逛就走了 如果是樱花季 记说很美腻 BTW 这里简直是旅游团聚集地 一个接一个的 各国的都有 连日本本国旅行团都有 囧",
   "pic_link" : "sample/8428688_Jessie花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8428688",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1936】 2015东京游 D2 预约了早上10点参观皇居，一早便出门在周边逛逛。 早上出门时还下着小雨，走着走着雨渐渐停了，空气清新，十分的舒爽啊。 皇居外围很大，走一圈还是要花点时间的。 一圈的护城河，特别喜欢护城河这种建筑，一块块大石头垒起来，依稀还能感受到历史的气息。 外苑游客并不是很拥挤，周边也挺安静的，氛围很不错。",
   "pic_link" : "sample/8428688_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8428688",
   "user_id"  : "mickey926",
   "comments" : "在日本的这一周，都没怎么好好看过樱花，因为我去的这周，正好樱花都凋零了，只差了那么一周时间啊！实在有点太可惜啊！没想到跑到皇居的时候，看到一排盛开的樱花，煞是好看啊~~难不成由于是皇室人员居住的地方，所以樱花维护的特别好的缘故吗？终于一尝我想看樱花的心愿。 由于到的早，人非常少，环境很赞，跟老公两个人一阵狂拍了，拍完一路向二重桥方向走，看到一伙泰国团队，谁说国人素质差？比较一下泰国人吧，都是猛扯樱花拍照的，我跟老公说，等这伙人拍好了，这株樱花也算是废掉了。 边走边打算去看二重桥，这时候搞笑的时候发生了，微信群里小伙伴都在讨论退房的时候，一开始我完全无视他们的说话，后来发现不对，好像今天我也要退房的啊，一问，得到答复的确是要退房了，这时候已经9:30了，日本退房的时间都是10点啊！，这可怎么办啊？总公司同事说马上赶回去，她跟人家打招呼最晚10:30，我已经日子都过混掉了，就这样马上要看到二重桥了，竟然就这样say 88了！ 所以我虽然去了皇居外苑，但是没看到二重桥，也是醉了，混了，晕了！",
   "pic_link" : "sample/8428688_mickey926.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8428688",
   "user_id"  : "Stellabow",
   "comments" : "皇居外苑就是皇居的前广场，这个广场可真大，有著名的二重桥和护城河，还有日比谷公园和楠木正成的像。更有一座大喷泉池。皇居不能进去的所以游客踏着石子小径在外苑和二重桥这里游玩，视野很好背后是东京站前的大楼，很空旷，日比谷公园很绿色，有帐篷露营也有躺草地上的，十分写意，公园中间的正成像几乎所有人都去拍照留影，喷泉池开着很优雅的不过没有很多特色，整个广场走走也很舒服。太阳好的时候很晒的。",
   "pic_link" : "sample/8428688_Stellabow.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8428688",
   "user_id"  : "qsfenglingbb",
   "comments" : "一般旅游大巴停下之后走过这段外院过了马路就是皇居。皇居外苑内铺设细石子，遍植松树，宽阔的广场上青松翠柏，绿地如茵，是日本城市为数不多的绿地之一。这边让人特别留意的就是整体的松树，据说这些都是稀有品种叫黑松。广场有一些路段也可以直接踩在草地上走路。这边也是日本流浪汉聚集的地方，为了向天皇政府示威，流浪汉都会在这边打地铺露宿街头。日本真是个干净的地方。",
   "pic_link" : "sample/8428688_qsfenglingbb.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8428688",
   "user_id"  : "洛蕴琪",
   "comments" : "日本皇室居住的地方，只能在门口看看。 纯粹是拍照领略领略的。 差不多门口就不能进去了。 基本上属于旅行社必去景点 因为不花钱啊 我估计日本是不会去的 不过天气是很好的。 只可惜看不见皇室，进不去。 只能粗粗领略一下 日本的天空，日本的干净 话说日本真心干净啊。 自由行的普罗大众就没必要去了 感觉就是看天安门，在人民广场，受不了。",
   "pic_link" : "sample/8428688_洛蕴琪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8428688",
   "user_id"  : "夏露多",
   "comments" : "皇居位于东京中心，宫殿作为天皇及家眷的住所，隐藏在大片树林和庭园的深处。",
   "pic_link" : "sample/8428688_夏露多.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767672",
   "user_id"  : "闹姑那个蘑菇",
   "comments" : "东京站去年重新装修,迎来100周年。外面看看确实比06年…11年来的时候壮观很多。 可是照样迷路。太大了。真的是迷失东京站。 去年11月份坐东海道新干线去了京都，真的惊险。jr下来直接不出站，直接对面就是新干线检票入口。放完票子然后要再刷一次suica。 检票口很好找，但是要坐的线就真的很难找了。 首先里面商店玲琅满目，都是纪念品，毕竟大都市有些人回家或者出差总会买点纪念品…看看看看…然后时间就来不及了。 新干线全部都要上一层。去年11月坐hikari的时候不知道是何番線…我问了很多人，然并卵，她们都不知道。上了一层以后，再问，时间已经快到了，那个时候真的很着急，心想我错过了怎么办…然后一个车站的人跟我说在几号乘坐口…然后我再蹭蹭蹭跑下去…再蹭蹭蹭跑到另外的地方。 那个时候新干线已经来了…我问大叔是这辆吗？然后大叔看看我的票子…很淡定的说…嗯…对的。但是怎么说呢…你的车厢在前面…这里你要进的话也可以进。 一种就是很淡定的…我想怎么办只好再蹭蹭蹭跑到自己的车厢。因为我买了指定席…位子固定…自由席的话位子不固定…先到先得。等我蹭蹭蹭进到车里…后面的门就关了。马上就开了。我800米都没跑那么快。 言归正传,就是要坐新干线一定要提前45分钟到一个小时到达。这样时间绰绰有余也不会很急！ 今年三月开通了北路新干线…东京到金泽只需2个半小时。北路新干线经过軽井沢 新潟 终点站为金沢。因为金泽一面对海一面对山…以前都是靠飞机…现在是通过绕过群山，再经过长野县然后新潟再到金泽。非常快。 图片上的是最新的新干线E7非常帅。金色的涂装。眼神犀利。买票子的时候选了以后出来两张…不明白为何价格辣么贵…问了车站里面的人…也不跟我说明…就说两张都需要。 原来一张是乘车券，一张是特级券。我到现在也没搞得很清楚。反正新干线那么贵…jr你给我出来道歉好吗？！ 最后一张也是比较新的e3好像是。去哪里的我忘记了。也很帅。",
   "pic_link" : "sample/17767672_闹姑那个蘑菇.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767672",
   "user_id"  : "Stellabow",
   "comments" : "东京站真的好大好大，是一个大大的交通枢纽，也是转站碰面的一个好地方，好多线还有新干线都在此交汇，人当然一直很多，游客也非常多，站内吃饭地方相当少，买特产便当的倒有几处但非常有限。地下有南北角小商场也只是吃的东西多些选择。标识很清楚，哪里走哪里换乘。",
   "pic_link" : "sample/17767672_Stellabow.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767672",
   "user_id"  : "kongmikong",
   "comments" : "东京站真的是real漂亮，一边还是新式的设计，另一边就别有洞天，是旧式的建筑",
   "pic_link" : "sample/17767672_kongmikong.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767672",
   "user_id"  : "jennyyzn",
   "comments" : "东京市中心非常古老的建筑，红色砖瓦墙，有100年的历史，在第二次世界大战时被损坏过，现在又恢复了原样，这边许多地铁线路，四通八达。",
   "pic_link" : "sample/17767672_jennyyzn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14168564",
   "user_id"  : "Jessie花",
   "comments" : "真的好美腻 看上去漂亮惨了 也很宏伟 特别是晚上的夜景 值得一看 横跨东京湾北部 链接这港区和台场 坐海鸥百合号的时候会经过",
   "pic_link" : "sample/14168564_Jessie花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14168564",
   "user_id"  : "治愈系小精灵",
   "comments" : "1993年才建成的日本东京彩虹大桥远远看上去非常的大气、漂亮。 这个桥的最特别之处在于它是个双层桥，长约七百九十八米，上面一层是高速公路，听说这里备受许多电视剧剧组的青睐，是日本电视剧里面经常出现的场景之一。 之前好像对行人是收费的，不过现在已经不收了，喜欢徒步旅行的朋友们，是不是应该会喜欢来这边走走呢，嘻嘻!",
   "pic_link" : "sample/14168564_治愈系小精灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14168564",
   "user_id"  : "CD小",
   "comments" : "乘坐百合鸥线到芝浦ふ頭站，即可看到大桥，乘坐临海线可以看到大桥的全景。 地址：日本，東京都港区 彩虹大桥横跨$东京湾$北部，链接港区芝浦和台场，正式名称为東京港連絡橋，于1993年竣工，是台场地区的标志。桥缆上挂有红色、白色和绿色的太阳能灯泡，在晚上点缀彩虹桥，还会根据节日和特殊事件变换成体颜色。彩虹桥同时也是很多部日剧和电影的取景地，如《恋爱世纪》等，最著名作品的应该是《哥斯拉》系列和《跳跃大搜查线》。 头一天在东京塔上隐隐看到这座桥，由于天色太晚，没有过来，第二天从富士山回东京后，念念不忘这里，坐海鸥线，在电车上近距离观摩了一下它。 觉得不过瘾，之后第二天晚上再次来到台场公园拍了它的夜景，遗憾的是没有去桥上拍照啊。",
   "pic_link" : "sample/14168564_CD小.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14168564",
   "user_id"  : "superlina213",
   "comments" : "这里是东京， 没错， 日剧里面， 各种表白，各种约，背景就是这个桥， 还有桥下面， 东京唯一的这点水。 据说是富士电视台投资的。 啧啧，，，",
   "pic_link" : "sample/14168564_superlina213.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14168564",
   "user_id"  : "阿滋猫波斯猫",
   "comments" : "东京的一个标志啊，很多日剧都是在这里拍的，大爱这里",
   "pic_link" : "sample/14168564_阿滋猫波斯猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8135197",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1946】 2015东京游 D3 参观的人很多，包括很多日本本地的游客，一早还没开馆就很多人在排队了。 售票速度很快，有自助的售票机，十分的迅速啊，门票320円/人，貌似涨过价了，但任然很便宜的。 内部有几个展馆，有的是特别馆，没有开放，由于时间有限，就参观了本馆和东洋馆。 本馆是日本本土的展品，内容十分丰富，最后实在是时间来不及，赶去东洋馆的时候已经中午了。 东洋馆的藏品主要是东南亚国家的，获得的途径不加以评论，真的保存的十分好。 本馆内有放宣传短片，介绍如何修复及保存文物，需要的人力、资金都是巨大的。这方面日本做的很好，放在其他地方文物并不一定能保存的那么好。 东洋馆内还有具木乃伊，是埃及赠送的，算是镇馆之宝了吧。特别喜欢柬埔寨的石雕，以后有机会一定要去当地看看。 真的是十分好的一个博物馆，真希望能够有多点时间参观。",
   "pic_link" : "sample/8135197_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8135197",
   "user_id"  : "低碳素食生活",
   "comments" : "个人认为，到任何一个国家，总要去国家博物馆看看，了解了解历史和文化。 日本的国立博物馆，因为时间紧张，只去了长设展，也就是基本款。几层楼下来，也得三个小时。藏品真心不多，和北京历史博物馆没法比，但是了解日本的文化传承是完全没问题的。因为赶上了樱花季，还专门有樱花元素的展品，参观过后盖个章，还能兑换徽章一枚。这种理念蛮好，把参观活动搞得很活！ 武士文化展厅有个画画区域，可以领一张明信片，随意涂鸦，很不错。有专门的工作人员给削彩色铅笔，来日本后第一次感受到日本的服务意识！ 对了，后面的庭院超美！",
   "pic_link" : "sample/8135197_低碳素食生活.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8135197",
   "user_id"  : "rockbanshee",
   "comments" : "去的时候正好是台北国立博物馆在展出翠玉白菜，呵呵，顺便看看，票价不高不错",
   "pic_link" : "sample/8135197_rockbanshee.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768226",
   "user_id"  : "胖子KE",
   "comments" : "皇居护城河，本来没有列入必去的景点之一；一时兴起想去看夜樱，结果可能去的不是时候，整个丸之内公园里都黑魆魆的，完全看不见什么樱花的美丽姿态，倒是黑暗中隐约看见了千鸟渊的大片樱花，遂决定第二天一早来赶个集。 坐地铁S线到九段下站，早上九点不到的样子重新回到昨晚到过的公园门口，虽然不是人山人海，但也可以用熙熙攘攘来形容。外国游客和本地人都在一起赏樱。从公园门口开始逆时针沿着千鸟渊有一条步道，3月底已经是掩映在盛开的樱花林下；行走其中，还可以看见护城河对面坡道上的大片开的洋洋洒洒的樱花树，顺势开的倾泻而下，颇为壮观。河里的游船约莫9点半开始运营，排队了一个小时左右排到了，1600日元一个小时，在手摇船上看两岸的樱花风景又是另一种味道。原本没有太期待的一个上午，因为偶尔安排的一个行程心情靓起来。",
   "pic_link" : "sample/17768226_胖子KE.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768226",
   "user_id"  : "水瓶wacky",
   "comments" : "地址：东京去千代田区九段南2丁目-三番町2 时间：24小时开放，夜樱一般时间为18:30-22:00 交通：从东京Metro地铁东西线、半藏门线、都营地铁新宿线的“九段下”站 千鸟之渊绿道在皇居的护城河边有一条约700米长的游漫步道，沿道种植约260株樱花树，晚上还会进行夜晚灯光照明。因为距离市中心比较近，所以参观完皇居或在银座周边购物后归来时也可顺便到此驻足观赏一番。在游览护城河的手划式游船上船处，总是排着长长的队伍。",
   "pic_link" : "sample/17768226_水瓶wacky.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768226",
   "user_id"  : "江角1118",
   "comments" : "建议樱花季去东京的，一定要去千鸟渊公园看看。很美",
   "pic_link" : "sample/17768226_江角1118.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768226",
   "user_id"  : "acexmotetgua",
   "comments" : "真不巧，昨天的一场大风让樱花都吹掉了。",
   "pic_link" : "sample/17768226_acexmotetgua.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768226",
   "user_id"  : "rain_pan",
   "comments" : "跟着点评去赏夜樱。跟白天不一样的感觉，花前月下果然很有意境！白天泛舟河上赏樱相信也是不错的体验",
   "pic_link" : "sample/17768226_rain_pan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768226",
   "user_id"  : "帕勞的烏托邦",
   "comments" : "晚上去的，这两张照片是在有灯光的地方拍的",
   "pic_link" : "sample/17768226_帕勞的烏托邦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768226",
   "user_id"  : "ceceteng",
   "comments" : "沙沙沙沙沙（去过的自然懂啊哈哈哈哈哈哈",
   "pic_link" : "sample/17768226_ceceteng.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22734862",
   "user_id"  : "兔子不是萌兔子",
   "comments" : "超棒！！本来还以为这次行程没时间来会留个遗憾！结果意外多出半天时间！立刻东京塔走起！心心念念向往的乐园我终于来了！超级赞！门票随机图案，小伙伴随机到了路飞，我的是娜美～与娜美一起猜赌，与索隆一起挥刀，与乌索普一起发射弹弓，参观桑尼号内部房间，经历各个名场景，与男神们一起合影！简直不能更嗨！因为时间关系很遗憾没有完成罗宾的解谜，没有吃到sanji的大餐～下回一定还会再来！总之这里就是海贼迷们的圣地！超棒！",
   "pic_link" : "sample/22734862_兔子不是萌兔子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22734862",
   "user_id"  : "spbrlover",
   "comments" : "海贼迷必去啊，大满足！真人cos剧场表演的很精彩，各个游戏主题也很过瘾。楼下有卖海贼王纪念品的商店，还有海贼王主题餐厅，一个餐厅是自助餐，一个是简餐。餐的口味中规中矩并不经验…可是谁让它打着山治的旗号呢，必须去！",
   "pic_link" : "sample/22734862_spbrlover.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22734862",
   "user_id"  : "mickey926",
   "comments" : "我是完全被我老公骗到这里来的，我是冲着东京塔去的，没想到被他忽悠一起买了这里的联票，晕菜了！ 海贼王是我老公从大一就开始看的一部动画片，一直放在今天，我们儿子都要三岁了，我一直纳闷，这瞎编的也真是够水平哦~~~ 一楼是卖纪念品的地方，老公想买一个船模，但他看中的款式都没货，有货的他又看不中，所以也没买。 整个海贼王主题公园还蛮大的，从3楼~5楼都是，兜下来也蛮花时间的，反正我是一路盲看，盲听，做游戏的时候也不知道工作人员叽里呱啦讲什么，看影片的时候就更不明就里了，老公在里面买了一个卡套，搞笑的要命，服务员对着我老公一通日语，第一遍我们完全不明白她说什么，然后后来才明白服务员是跟我老公解释这个卡套怎么用，卡插在那里，还可以挂在脖子上，老公说这是在怀疑他的智商吗？这货还需要她来教我怎么用？我快笑死了。。。",
   "pic_link" : "sample/22734862_mickey926.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22734862",
   "user_id"  : "时间停止",
   "comments" : "作为海贼迷怎么能不去海贼王主题公园！！！！！ 这个公园位于东京塔3~5F，地理位置简直好到爆炸！！！ 我们是周末去的，人蛮多的，3200日元一张门票。门票背面的图案是随机的~我拿到的是罗宾，男票拿到是乔巴~ 玩了很多项目，索隆那个项目排了好久，不过玩起来还是很值得的，乔巴的大冒险很棒！里面有各个船员的房间，很逼真，奈美的房间充满了橘子香气，细节好评！！ 布鲁克的鬼屋有点小害怕，路飞的历险很棒~代入感很强，整个人都燃起来了！！ 玩完之后我们去3F的周边店买东西，店里还播放着海贼王的OP，感动满满！ 海贼迷必去！海贼迷必去！海贼迷必去！",
   "pic_link" : "sample/22734862_时间停止.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22734862",
   "user_id"  : "小拖鞋",
   "comments" : "大人孩子都喜欢，就连年过六旬的妈妈也喜欢上了海贼王",
   "pic_link" : "sample/22734862_小拖鞋.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22734862",
   "user_id"  : "吃喝玩壹条龙",
   "comments" : "经典经典，去东京必须要去，太棒了",
   "pic_link" : "sample/22734862_吃喝玩壹条龙.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22734862",
   "user_id"  : "love萱萱囡囡",
   "comments" : "今年3月13日开始营业的，之前名气就很响亮啦。我们去的时候就差没几天。。。唉~~~ 从东京塔出来，就看到很多宣传海报了！",
   "pic_link" : "sample/22734862_love萱萱囡囡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767890",
   "user_id"  : "杰克贝老师",
   "comments" : "浅草神社，位于台东区 台東区浅草2-3-1。 这个景点是来日本也是来东京后，去的第一个景点哈～之前完全不知道名字什么的。只是对大大的红灯笼上的雷门二字印象及其深刻。 这个完全是免费参观的，而且秩序非常的好。下午的去，人非常的多，当然，大多数都是游客啦～ 外面有一大堆卖各种纪念品的以及各种小吃的地方，可逛性还行。 这里如果走马观花的玩，至多三十分钟就能搞定啦。 还是蛮推荐来的，对于我这种拍照游客的哈～",
   "pic_link" : "sample/17767890_杰克贝老师.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767890",
   "user_id"  : "治愈系小精灵",
   "comments" : "浅草神社就在浅草寺胖，我们去的时候正好碰上了他们一年一度的“三社明神”的活动。 很多人穿着日本的穿透服饰而来，小朋友们身上都挂着好看的铃铛，我很喜欢，发现有一家店有卖的，我就打算买一个，不过这个铃铛是有讲究的，短的铃铛是给小宝宝带的，老板告诉我，年轻人带要长绳的，而且铃铛也比小朋友的要多一些。 然后我如愿的买到了，不过上面有五个铃铛，在活动这样的场合带着很好，如果平时带，估计会太吵太吵了，哈哈，现在我也变成铃铛人了！",
   "pic_link" : "sample/17767890_治愈系小精灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767890",
   "user_id"  : "HeryLee是个好人",
   "comments" : "毗邻浅草寺的浅草神社，造型典雅，雕刻优美！自古以来就有“三社明神”的尊号！相对于浅草寺的繁华热闹，浅草神社则显得清闲幽静了许多。。。 出行的时间很重要：樱桃季节人特别多，还有学生在照毕业照的样子，青春啊！而且这里每年5月都会举行“三社明神”的活动！三座神辇出宫、入宫仪式是东京人一年中的重要活动之一，也是体验异域文化的好机会。。。 神社的大殿是由德川幕府第3代将军德川家光建造的，是典型的日本特色建筑，也是重要的文化遗产！！！ 可以买御守给家人，据说挺灵验！有兴趣还可以去抽抽签，一次一百。。。",
   "pic_link" : "sample/17767890_HeryLee是个好人.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767890",
   "user_id"  : "qsfenglingbb",
   "comments" : "其实有很多名字，但都是一个地方，全称就是浅草雷门观音寺。浅草寺内堂外，浅草寺院内的五重塔等著名建筑物，但是五重塔不给进，只能在外面远观一下，对外开放的就是中间的观音堂，放了观音像本尊，用来给大家祭拜投香火钱，给大家还愿的。而且浅草寺香火很旺，据说也非常灵验。堂内还有花钱求签的，建议不要去，都是自己解签，而且看不懂，无需浪费这个钱啦。",
   "pic_link" : "sample/17767890_qsfenglingbb.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767890",
   "user_id"  : "acexmotetgua",
   "comments" : "香火没有观音寺那么旺，毕竟冷清",
   "pic_link" : "sample/17767890_acexmotetgua.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767890",
   "user_id"  : "happysharon",
   "comments" : "相对浅草寺，人比较少。安安静静的，逛逛挺不错的~",
   "pic_link" : "sample/17767890_happysharon.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767890",
   "user_id"  : "jennyyzn",
   "comments" : "很多日本人会来拜，大多数还是游客把，入殿后要严肃，不能喧哗，殿外的风景不错",
   "pic_link" : "sample/17767890_jennyyzn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767890",
   "user_id"  : "art翩",
   "comments" : "旅行团必来的地方。算是日本的经典旅游景点。历史氛围较浓。景色不错。",
   "pic_link" : "sample/17767890_art翩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767890",
   "user_id"  : "卷卷小白菜",
   "comments" : "浅草寺嘛~ 免费景点，旅行团必去之地啊~ 不过当地人也去的，经常看到当地人诚心地在那里安静地拜拜~~~",
   "pic_link" : "sample/17767890_卷卷小白菜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767890",
   "user_id"  : "小土不是我",
   "comments" : "很小的神社，安安静静的，不比浅草寺的人满为患，求姻缘的",
   "pic_link" : "sample/17767890_小土不是我.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4190680",
   "user_id"  : "唐大糖",
   "comments" : "代代木公园就在明治神宫的不远处，但我自己按导航本来想走近路，结果却迷失在了森林里，真的好吓人，最后发现走不过去，只能原路返回。不过在大城市的中心有这样一片森林，在国内真的是想都不敢想。去代代木公园主要想找《东京爱情故事》里完治和莉香倒退转身的一个经典场景，在里面找了一会儿，各种年轻人，野餐、聊天、等人、练舞……发现没有那个广场，火速上网快搜，幸好看到有网友提到并不是在公园里，而是在公园对面的体育馆旁边的广场。于是就去了，发现那里正在进行一个露天汽车展。找了好半天，才在乱糟糟的准备收拾的地方找到了那个场景的位置，虽然被车和展览的东西遮住了，但感觉还是好兴奋。这个场景基本上没有变化，一瞬间时光倒流的感觉。太美好了。一个人在陌生的街头找到这里，说不出的激动和复杂心情。",
   "pic_link" : "sample/4190680_唐大糖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4190680",
   "user_id"  : "喵星队长",
   "comments" : "很多演唱会都在代代木体育馆里面举行，当天也有演唱会，可以看到门口有很多人在排队呢，对面就是代代木的公园了",
   "pic_link" : "sample/4190680_喵星队长.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4190680",
   "user_id"  : "rain_pan",
   "comments" : "去的时候正值樱花满开，太美了！",
   "pic_link" : "sample/4190680_rain_pan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21680972",
   "user_id"  : "牧牛女dilys",
   "comments" : "随着林荫小道走进去，路不是很长，也可以感觉到这个公园并不是很大，但是他比较出名的应该走到里面可以看到供奉着的佛像，出于对佛祖的尊敬，我没有照相，所以只照了公园小亭，去的时候人不多，很幽静，特别想说的就是下来时导游推荐我们在自动贩卖机买的饮料，说是别的地方喝不到的超级好喝的饮料，不过到底有多好喝仁者见仁智者见智了，大家可以尝一下！",
   "pic_link" : "sample/21680972_牧牛女dilys.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21680972",
   "user_id"  : "留人醉了胭脂泪",
   "comments" : "平和公园，一如他的名字，安宁和平。 没有人喜欢战争，即使是有过那样一段侵略即使的日本国民也一样。战争是属于野心家和政治家们的权利游戏，而全世界的百姓，过得都是一样的日子，渴望的也都是同样的一种和平。这里有悄然绽放的花朵，充满生命活力的蝴蝶，还有遒劲的松。一切一切都和葬在这里的生灵一样，回归自然，回归纯粹，回归和平。街心公园一样的所在，却带给我前所未有的宁静。",
   "pic_link" : "sample/21680972_留人醉了胭脂泪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21680972",
   "user_id"  : "zll009",
   "comments" : "旅游团必到景点之一，虽然如此，依旧感觉平和，符合他的名字... 去的时候天很好很蓝，一眼望去就是富士山，景色相当美丽 有个饮水的地方，配着一个青龙的雕像，慢慢吐水，很喜欢～ 白塔看上去让我想起中国的某个景点，但这里更近距离些...",
   "pic_link" : "sample/21680972_zll009.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21680972",
   "user_id"  : "manmanguo",
   "comments" : "平和公园真心没什么好逛，我觉得纯属是旅游团省钱的一个景点，风景我觉得国内大把公园都比他好，没必要去日本再逛公园，没办法跟团是这样，如果我自己规划路线自由行绝对不会去这个景点，在平和公园只照了这瓶饮料力水，全日本只有平和公园有买，限定款，内含DHA味道也就这样，就某某味苏打水或者某某味汽水而已，噱头就是内含DHA",
   "pic_link" : "sample/21680972_manmanguo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21680972",
   "user_id"  : "夏露多",
   "comments" : "平和公园，可见富有日本庭园式的的平和庭园，园内枫叶、花草均美。公园内有舍利白塔，圣白的佛塔里供奉着释迦牟尼佛的舍利子，充满灵秀与肃静。",
   "pic_link" : "sample/21680972_夏露多.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21680972",
   "user_id"  : "miamia小牛牛",
   "comments" : "这个是刚开始导游额外送的一个景点，里面人也挺多的，都是中国人，里面还有一些晚樱开着，虽然不大，但我感觉还不错。",
   "pic_link" : "sample/21680972_miamia小牛牛.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21680972",
   "user_id"  : "LYL19541208",
   "comments" : "平和公园不大，去的那天正好下雨，雾蒙蒙的照片不清楚。正门后面的一幅楹联写着“祈世界平和，祈国土安稳”。可能代表日本人民的朴素意愿吧，往里面走有口钟，有白塔和一些塑像。导游说公园对面就是富士山，不过阴天看不到。",
   "pic_link" : "sample/21680972_LYL19541208.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21680972",
   "user_id"  : "喵星队长",
   "comments" : "叫做公园，实际上没啥人，而且完全开放着，敞开式的，不过给人的感觉确实很祥和平静，这里也算是旅游团必来的景点了",
   "pic_link" : "sample/21680972_喵星队长.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21680972",
   "user_id"  : "天下无双1119",
   "comments" : "来的时候下着大雪，白雪皑皑的平和公园，平静祥和，别有一番情趣。白塔、石狮子……威严肃穆；但又像步入神话世界，神秘莫测。PS.只有这里才能买到的DHA饮料一定要买来尝尝～",
   "pic_link" : "sample/21680972_天下无双1119.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6041118",
   "user_id"  : "kristy杉杉",
   "comments" : "之前就有提到过，在东京俯瞰全景的地方有4个：东京塔、晴空塔、东京都厅展望台以及六本木的瞭望台，六本木观景台位于六本木新城最高的摩天楼——森大厦（六本木ヒルズ森タワー；Roppongi Hills Mori Tower）。 这次专门选择把六本木作为一站也是因为想要一览东京铁塔的美丽，虽然很多人选择直接到东京塔下玩儿，但是在我看来，六本木的展望台才是全景俯瞰东京塔最棒的地方。而且我们去的时候天气给力，能见度高，连远处的晴空塔都看的清楚。9点过还是10点以后，记不太清了，东京塔会关闭景观灯，本来泛着明亮的橙色灯光会变成点点星光，我们去的时候刚好赶在关灯之前，所以两种色彩的东京塔都有拍到。去的童鞋一定要注意时间哦。 进去以后有一个地方是有工作人员给大家拍照的，然后拿着小票在出口处查看照片，如果喜欢可以买走，算是自己和展望台、东京夜景、东京塔的一个合影。 展望台是360°的，感觉最美的还是东京塔那一片，当然也能看到台场以及彩虹大桥，但毕竟稍微远一些，拍下来的效果没有那么好，只有饱眼福了。除了观景的地方，也有餐吧，设有落地窗旁的座位，感觉很适合情侣谈恋爱。",
   "pic_link" : "sample/6041118_kristy杉杉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6041118",
   "user_id"  : "感谢生活感谢命运",
   "comments" : "运气不好，正好赶上下雨，薄雾掩盖了东京的灯火阑珊。参观了森美术馆，现代艺术家淋漓尽致的艺术畅想确实不是我们普通人所能领会的。正好圣诞节前，这是展望塔上为烘托节日气氛的圣诞树。",
   "pic_link" : "sample/6041118_感谢生活感谢命运.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6041118",
   "user_id"  : "yanruibobo",
   "comments" : "展望台有室外展望和室内展望。建议来了的就一定要加钱上室外展望。虽然比室内要冷一些。。但是景色美爆了！我们去的比较晚，室外开放时间不多了，就赶紧先上外面看的。非常漂亮，可以看到东京铁塔和天空树。需要提醒的是室外展望台中间是个直升飞机着陆点。所以不能走人的，我们一开始因为天黑没注意走上去被管理人员赶紧制止了。。。到室内再观赏的话因为玻璃有点反光，就觉得没有外面看着爽了。",
   "pic_link" : "sample/6041118_yanruibobo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767565",
   "user_id"  : "qsfenglingbb",
   "comments" : "日本最牛逼应以为傲的就是他最强大的交通工具东京地下铁。东京地下铁有很多运营上，也是对于自由行游客来说比较头疼的问题，我们很可能做错了运营商的车要再重新购票。而且地铁四通八达，可能出了站对面的是另外一条线路不是返程方向，所以上车之前一定要多次确认。但是东京地下铁只要找对线路就不担心下错车站，车站都是按照阿拉伯数字的降序升序排列，记住序号就不会下错车。而且买票时候可以买一日通票，绝对是够本的，单程这样买票花钱成本反而会更高。建议做好攻略。",
   "pic_link" : "sample/17767565_qsfenglingbb.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767565",
   "user_id"  : "曾是木匠",
   "comments" : "辨认东京地铁的众多线路，除了文字，还要靠颜色来帮助。每条线路的颜色不只体现在线路图上，沿途指示牌始终如一的用某个颜色来标注一条线路。在人多、语言不通、地理位置不熟悉的地下广场，只要认准你所要乘坐的线路的颜色，按照指示牌走，就基本不会错了。 在东京坐地铁，就得用自动售票机了，乘车高峰时买票的人还是挺多的。线路由不同的公司运营，并分段计价。要坐哪条线，除了看文字还可用颜色来区分。各站线路图上的数字表示的是票价，售票机面板基本上是看图说话。数字是票价，小人像表示买那类票。机器都好使，没碰上吞钞、退钞之类的状况。 东京地铁地下站台四通八达，店铺也很多。通道灯光很亮堂。电梯旁的通道宽敞不拥挤。站台的隔离屏只有半人高，比起全封闭，这个还是可以越过去的。候车站台有显示列车到达时间，车到的很准时。 出口方向有日、英、中、韩4种文字来标示，说明安全疏散十分的重要。 车站的装饰画很漂亮，代表这一站地面的标志景物。 有的地铁站就附设在某建筑中，并没有一个专门的车站建筑，因此找车站要注意看标志。",
   "pic_link" : "sample/17767565_曾是木匠.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768262",
   "user_id"  : "失恋的烟",
   "comments" : "筑地市场在toykoy metro的筑地站和JR的筑地市场站之间，两边过去都差不多。观光客一般10点以后开始蜂拥，想享受清静，建议一早来，可以报名参观鱼市交易，也可以在这里享受海鲜刺身饭，拉面，玉子卷，烤扇贝之类的美食。我找到家卖碗碟的，比国内便宜多了，样子也不错。",
   "pic_link" : "sample/17768262_失恋的烟.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768262",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1972】 2015东京游 D6 在东京的最后一天，午后的飞机，所以当天安排了一早去筑地市场参观。 起了个大早，地铁过去很方便。 要去内场参观的话半夜就要到那了，也不一定能排到队，所以还是放弃了。 市场很大，外圈的寿司料理店铺很多，走到内圈看到的店都是大神级的，门口早就排气了长队。 日本一直以干净闻名，他们的海鲜市场都干净的很逆天啊，一点的鱼腥味都没有。 一贯的忙碌，到处都是开着小车来回运输忙碌的身影。 感觉这里是日本文化的一种浓缩，能够感受到最平民化的日本。",
   "pic_link" : "sample/17768262_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768262",
   "user_id"  : "花轮的小丸子",
   "comments" : "随着攻略前往，第一顿就吃海鲜+海鲜饭，烤扇贝感觉比较好吃，海鲜饭和鳗鱼其实感觉一般，海鲜饭里的生鱼片还没上海的好吃，鳗鱼串也不是刚刚做好的冷了不好吃，去那里逛逛玩玩可以，专门去次生鱼片不要抱太大期待",
   "pic_link" : "sample/17768262_花轮的小丸子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768262",
   "user_id"  : "潇潇sherry",
   "comments" : "从住的【东京希尔顿酒店】下面的【都营大江户线】坐到【都营 筑地市场站】出口就是筑地市场了，交通极为方便。 本来是冲着筑地市场去的，结果到了那里之后发现门口竖了块牌子说：“今日全天休息”。 于是走了5分钟来到了筑地场外市场，这里【丸武玉子烧】和【山长玉子烧】都是大牌长龙，不过发现日本人如果是买带走的お土産一般都买【丸武玉子烧】，招牌是绿底黄字。 值得推荐的是渔港食堂，在有屋檐的小市场里，是木质的大桌子。 在本店点一些烤鱼和饮料，另外可以买周边的一些烤扇贝等围坐在一起吃，是唯一的可以带外带来吃的店哦。 推荐【煎带鱼】~~日本的煎法和中国一定不一样！带鱼皮都是软软的不会焦~~",
   "pic_link" : "sample/17768262_潇潇sherry.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768262",
   "user_id"  : "哈尼哈尼mo",
   "comments" : "很值得去，海胆、生蚝、帝王蟹、鱼生都是超超超新鲜便宜的！",
   "pic_link" : "sample/17768262_哈尼哈尼mo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5652719",
   "user_id"  : "留人醉了胭脂泪",
   "comments" : "围着东京千叶箱根走了很多天，每天都住在东京湾旁边，尽管每日都只能看到东京湾的夜景，但连续三日的海景房也让人心旷神怡宠辱偕忘。夜幕下的东京湾是静谧的，没有大的波澜，只有属于幸福的小小浪花一朵朵的轻轻拍打在岸上，悄悄地，怕吵醒了谁的美梦一样。每天早上都很早起来，在东京湾走一走，感受海的壮阔，幸福的涟漪。",
   "pic_link" : "sample/5652719_留人醉了胭脂泪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5652719",
   "user_id"  : "bada228",
   "comments" : "美丽的东京湾，映着落日余辉特别好看。",
   "pic_link" : "sample/5652719_bada228.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5652719",
   "user_id"  : "LYL19541208",
   "comments" : "免费景点，有女神像，海滩，如果有时间可以在海边散步，水蓝蓝，天蓝蓝，远处的大桥挺漂亮的。",
   "pic_link" : "sample/5652719_LYL19541208.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5652719",
   "user_id"  : "哈娃的心湖",
   "comments" : "在东京有一顿午餐在台场吃的，可以欣赏到东京湾的景色，远远看也没什么很特别的，有座大桥，空气非常的好啊。",
   "pic_link" : "sample/5652719_哈娃的心湖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5652719",
   "user_id"  : "吃新绝对",
   "comments" : "没有期待中那么漂亮 海水是蛮蓝的 还有很多漂亮的游艇 夜景也没有传说的那么漂亮 香港、上海的都超越它的 但是 人家以让造福百姓为荣 夜景不漂亮当然没关系 晚上 七彩摩天轮看看还是有感觉的 OUTLETS也灯火通明 只是7彩为什么那么暗呢？",
   "pic_link" : "sample/5652719_吃新绝对.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18674015",
   "user_id"  : "宫保鸡丁_王子",
   "comments" : "为啥我去就那么多人呢，从车站出来走到江之岛也有段距离，难怪好多人开车来呢，卖东西的小店挺有意思，可是没挑出来什么喜欢的东西，最火的就是现场制作的大仙贝了，排队好久才排到，自动售票机居然让LP大人玩坏了，哈哈，日本的服务员说这是第一次坏耶，真强。 开始以为仙贝上的大虾是画上去的 我还想呢 制作仙贝都是艺术家么，结果才知道 那真的是一根整大虾啊。直接被压扁，不过为什么要放辣椒呢，搞的我都不能吃。 入口处有跳夏威夷舞的表演 ，基本都是大妈级别的人在跳，气氛不错，阳光，海滩，草裙舞，冰激凌。 话说日本人的鱿鱼做的好难吃啊，没什么味，绝对无添加剂。 我懒得爬山 没上去，乘扶梯上山还收费，算了 反正我对山没什么好感。 帆船和冲浪，我这辈子是不是都只有看人家玩的份了呢，真没体力玩这些刺激的东西了，遗憾。",
   "pic_link" : "sample/18674015_宫保鸡丁_王子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18674015",
   "user_id"  : "节食中的Q君",
   "comments" : "海风好大啊，来这里的时候赶上阴天，明明是夏天，东京市内挺热的，来到这里吹得人受不了。下了电车向岛上走，路过海边，下去猜猜沙子。这里的海边实在不怎么样，沙子都是黑的，最后光脚踩了两脚黑，坐在边上的台阶上擦了半天。岛上有卖各种特产和食品的店，午饭在这里的一家寿司店解决，味道不错。再往山上走就基本都是景色了。一直走到山顶，还要花钱进一个花园，可以上灯塔。推荐坐电梯，走楼梯风太大太大了，体重轻的一定要慎重走楼梯，当心被吹跑（其实应该不会~）。去的时候赶上阴天，远处的景色基本都看不见，只能看看岛上的景色。也是很不错的。",
   "pic_link" : "sample/18674015_节食中的Q君.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18674015",
   "user_id"  : "井上疯",
   "comments" : "非常に快適な場所、すごく気持ちいいと思います！^_^",
   "pic_link" : "sample/18674015_井上疯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18674015",
   "user_id"  : "zerolynn",
   "comments" : "去镰仓高校 江之岛神社 水族馆 湘南海岸公园 都是在江之电这条线上 高校 灯塔 大海 岛屿 一条线尽在掌握 虽然乡村 虽然老旧 但是便捷 海岸线风光一览无遗 赞",
   "pic_link" : "sample/18674015_zerolynn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18674015",
   "user_id"  : "love萱萱囡囡",
   "comments" : "小时候看灌篮高手就知道了神奈川县，去了之后发现风景真心好，列车穿梭在大海旁边，心情格外好",
   "pic_link" : "sample/18674015_love萱萱囡囡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8138214",
   "user_id"  : "蜜糖Rose",
   "comments" : "20141004 我说这个商户怎么一直找不到，原来在点评里的商户名称直接叫“上野”，而我却管它叫“阿美横町”。好像是因为二战时期这边有很多美军聚集而得名？没有深刻考究过。 上野公园对面就是，门头还蛮明显的。靠近JR山手线的站台。 主要以出售海产品，水果，服装鞋包为主。 如果论及环境，未必多么美妙，毕竟有海产品出售，所以空气里都飘散着海腥味。但是看看那些刺身和贝类，实在是太太太有食欲了！ 强力推荐出售的矶烧扇贝肉，应该是3000一包5000两包，两包也不过合计人民币300元不到，真心太划算了，口味很赞，肉质很有嚼劲，关键是回国以后淘宝搜一下同样产品一包就要300！实在是悔恨之情滔滔不绝。 哈密瓜和西瓜这样切成片状的水果好像是100日元一片，想想便利店里的水果售价，觉得这个简直是便宜到爆～ 海鲜饭，寿司之类的售价也很低廉，竟然还发现了四川麻辣烫的身影，定睛一看。。。还排队！价格看起来就没那么美好了。 据说有一家药妆店售价很便宜，没有光顾。不过路过门口，想必即使是游客也不难找。一家叫丝路化妆品本店，一家叫AAA上野阿美横町店，如果觉得还是找不到的话，还是买本攻略书吧～ 服饰鞋包之类，号称全部正品，售价跟国内比起来又是笑到合不拢嘴的节奏。翻到一件adidas的女款薄羽绒服，折合人民币才300多元，色彩也很粉嫩，可惜我觉得不适合我木有买，现在想来竟然后悔了？！（什么毛病啊这是） 有出售少部分军，用产品的店，当然价格不菲。 店家都很热情，不过我相信肯定很多都是怀抱着做游客生意的想法才会堆起满脸笑容吧～ 如果时间来得及，还是蛮值得一逛的，感觉很接地气啊～～",
   "pic_link" : "sample/8138214_蜜糖Rose.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8138214",
   "user_id"  : "jennyyzn",
   "comments" : "商业这个商圈是离我们酒店最近的繁华地段，在这里也可谓应有尽有 上野恩赐公园、国立美术馆、不忍池、阿美横町都聚集在这里 购物方面，药妆、电器、服饰也能让游客满载而归 JR的sky liner的终点站就在jr站的边上，去机场非常方便。",
   "pic_link" : "sample/8138214_jennyyzn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8138214",
   "user_id"  : "卷卷小白菜",
   "comments" : "很热闹的商圈，公园走完外面还可以吃喝，非常方便。当然交通也很便捷。好地儿~",
   "pic_link" : "sample/8138214_卷卷小白菜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8138214",
   "user_id"  : "Skyrong_喜楽",
   "comments" : "20130413： 在找西洋美术馆的路上意外进去的， 当天正在展览的是日本和纸做的画， 原想P484进去逛逛， 500YAN我看到了将近300副的纸制画作， 是在是太超值且感动了， 内容除了樱花，棒球等日本国民主题以外， 还有关于家人和爱，花草的主题。 作者都是40岁以上的家庭主妇， 看了他们的作品， 我只能说，我觉得上海的中年阿姨即缺乏文艺气息，又没有这样的时间和品位。 一声叹息。 以上",
   "pic_link" : "sample/8138214_Skyrong_喜楽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4233713",
   "user_id"  : "akahitoha",
   "comments" : "日本一年一度的赏樱季，很多人都会选择去上野公园， 其实井之头恩赐公园也是一处闻名遐迩的赏樱圣地。 平时的公园非常安静，在吉祥寺这片歪果仁聚集的商业地带算得上是一处闹中取静的幽静一角。 而到了3月末4月初的赏樱季，每天晚上这里的热闹程度就可以媲美上野公园啦~ 岛国人民都扎堆地在漆黑的樱花树下畅饮吃大餐啊有木有……TwT 井之头公园的湖非常非常滴漂亮，特别是樱花花瓣飘下洒落在湖面上的时候~ 鸭子船绝对是公园的一大亮点~ 必玩项目啊~（好吧也有情侣划了此船后必定分手的都市传说……） 在阳光下欣赏喷泉还可以看见彩虹。 如果选择去多摩地区的吉祥寺，或者逛完吉卜力，一定不要忘记去井之头恩赐公园走一圈！",
   "pic_link" : "sample/4233713_akahitoha.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4233713",
   "user_id"  : "mickey926",
   "comments" : "去三鹰吉卜力之前路过这个公园，也算是随便逛逛吧，环境很不错，还有点樱花可以看看，我们去的时候恰巧樱花都掉落了，而且那天天气也非常给力，公园里好多人牵着狗狗出来散步。 日本的女人都好厉害，一个女的标配两个娃，通常都是手里牵一个，推车里推一个，身上还背个包，我真心佩服她们啊，一个人是怎么搞定这些的，带两个娃出门简直是崩溃啊！ 公园里有好多人带着便当在里面吃，环境真赞啊！",
   "pic_link" : "sample/4233713_mickey926.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4233713",
   "user_id"  : "胖子KE",
   "comments" : "三鹰的宫崎骏美术馆逛完以后一路走回火车站的路上就会路过 樱花初开 沿着马路也都是高大的树木 看着就有几十年的样子 周末看见小朋友在里面的场地上大棒球 踢足球 好不热闹 此外就是安静的小道 初春的季节随意走走 安静而美丽 听说这里的樱花很有名 去的时候正好看见有块地围起来在施工 把几颗大的樱花树也围进去了 虽然不能近距离观赏 但是樱花从远处看成片的霞云状的才是最美的",
   "pic_link" : "sample/4233713_胖子KE.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4233713",
   "user_id"  : "食委书记",
   "comments" : "中央线吉祥寺下车步行可达，紧邻吉卜力美术馆，一般的城市公园，早上当地居民散步的地方。",
   "pic_link" : "sample/4233713_食委书记.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21663820",
   "user_id"  : "yikuyikuyi",
   "comments" : "很不错的地方 有个一比一的高达 很显眼 据说整点的时候手还会动 挺牛的 里面有个很大的购物广场 很多牌子 价格都比国内便宜",
   "pic_link" : "sample/21663820_yikuyikuyi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21663820",
   "user_id"  : "be11ejin",
   "comments" : "边上是shopping mall、outlets(阿迪、耐克比较便宜）、转为女性设计的venusfort。想买高达模型的赶紧了，折合人民币大概70左右一个，国内大概200多。",
   "pic_link" : "sample/21663820_be11ejin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21663820",
   "user_id"  : "TianchenLu",
   "comments" : "高达的演出其实不是很好看，位置就在摩天轮附近",
   "pic_link" : "sample/21663820_TianchenLu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21663820",
   "user_id"  : "暴牙草莓",
   "comments" : "离自由女神广场不远，旁边就是商城，附近还有富士电台、玩具反斗城供小朋友们逛吃逛吃。白天夜间都非常美！",
   "pic_link" : "sample/21663820_暴牙草莓.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21663820",
   "user_id"  : "吃喝玩壹条龙",
   "comments" : "经典经典，必到地方哈哈哈哈，，",
   "pic_link" : "sample/21663820_吃喝玩壹条龙.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22638653",
   "user_id"  : "水瓶wacky",
   "comments" : "地址：东京都目黑区上目黑三丁目4-1 到达交通：地铁日比谷线到中目黑站下车 目黑川是东京的赏樱名所，沿着山手通路流淌的目黑川河畔遍植樱花树，每逢3、4月，盛开的樱花仿佛花之走廊，掩映于河面之上。樱花绽放时的美丽令人赞叹,凋落后的景致同样令人叹为观止，水面会变成粉色的樱花溪流。很多城市都能看到白天的樱花，而目黑川的一大特色就是赏夜樱，狭长的河岸两边垂下的樱花，更是最适合与人合影的一处，如果要赏夜樱的话首推此地。拿着长枪短炮三脚架的摄影爱好者也比比皆是。 也因为是周末的关系吧，感觉全东京的人都来赏夜樱了，河岸两边走道上拥满了人，但丝毫不见次序混乱，大家有序的等待着前方拍照的人拍完照片自己默默的补上位置。路道两旁原本是咖啡店的店铺，晚上都摆出了小摊，卖起了500日币/杯的鸡尾酒，时不时还能看到角落处扎堆的年轻男女们摆着露营垫，促膝坐着边吃着小食小酒边赏樱。",
   "pic_link" : "sample/22638653_水瓶wacky.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22638653",
   "user_id"  : "CD小",
   "comments" : "地铁日比谷线终点，中目黑下，正门出站左手不过街直走约10分钟，看到桥的时候就到了。 去的路上路过了貌似exile工作室的地方，还有少年们在里面。 大概是还未到樱花盛开的时机，白天的时候去过一次，日光下稀稀拉拉的樱花和见得到河底的小川，不免有些失望，看到挂有日式灯笼，决定晚上再去一下。 晚上再去的时候比白天好看多了~只有几对日本人在用手机拍着照~",
   "pic_link" : "sample/22638653_CD小.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22638653",
   "user_id"  : "萄萄淘淘",
   "comments" : "中目黑地铁站出来就到了，晚上非常适合来，伴着灯笼 有几株晚樱，很适合散步",
   "pic_link" : "sample/22638653_萄萄淘淘.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22638653",
   "user_id"  : "南宫火却",
   "comments" : "一定要过来看看夜樱！ 这里最最有感觉的地方~ 个人绝对推荐的地方！",
   "pic_link" : "sample/22638653_南宫火却.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22638653",
   "user_id"  : "shawyzhou",
   "comments" : "良心推荐大家，东京赏樱就来目黑川吧，白天黑夜真的都好赞好赞的，两岸的风味小吃情调小酒吧比比皆是，生活如此惬意如此情调[爱心]看过这样的美景后真的再也不用去顾村公园世纪公园看人海啦但要注意亮灯时间，晚上九点结束，我去的那天有点晚了，没有拍到灯笼亮灯的美景，有点小遗憾。",
   "pic_link" : "sample/22638653_shawyzhou.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8410276",
   "user_id"  : "治愈系小精灵",
   "comments" : "明治神宫的照片全都在照相机里面，不好意思，先凑合看哈，不知道为什么要把明治神宫得外苑单独拎出来，不过走着走着觉得还是挺有道理的。 明治神宫的外围特别的宽敞，进到里面要走过一段相对长一点儿的距离，因为当时刚刚下过雨，所以道路有些泥泞，周围有很多的树木，组成了成片的树林，绿绿葱葱的，使空气非常的清新。 在地图版的不远处有四整排酒罐子，各种各样酒的名字，听导游说，里面的很多酒价格都很昂贵。 再往前面走就会看到一个木制的。。。我不知道这个应该叫什么，像迎宾门的那种感觉，木头凑近还能闻到香味。",
   "pic_link" : "sample/8410276_治愈系小精灵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8410276",
   "user_id"  : "食委书记",
   "comments" : "代代木下车步行约1公里可达，值得一游的地方，树木郁郁葱葱，碎石路走来别有一番风味， 日本民众前来祈福的比较多。",
   "pic_link" : "sample/8410276_食委书记.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8410276",
   "user_id"  : "syyxzrm",
   "comments" : "很安静，风景也挺好的，还买到了一个别的景点都没有的木质祈福铃铛。",
   "pic_link" : "sample/8410276_syyxzrm.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8410276",
   "user_id"  : "oukikiqqkiki",
   "comments" : "其实是很大的一块地方，有两个棒球场，还有纪念馆，但最为人知的还是银杏大道，可惜十一月中旬的银杏只是微微泛黄，意境差了不少，虽是这样依然是茫茫多的拍照人流。不过正好赶上了一年一度的银杏祭，有各种摊头可以一次性吃到日本全国各地的美食。虽然吃到后面发现日本各地的小吃也都大同小异，味道也称不上多美味。令人感叹的是偌大的一个美食展，如此密集的人流，地上居然没有一丁点垃圾，塑料杯子一次性纸盒筷子还有易拉罐，垃圾分类细到家，国民素质可见一斑。",
   "pic_link" : "sample/8410276_oukikiqqkiki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8410276",
   "user_id"  : "卷卷小白菜",
   "comments" : "建议早一点去，那时候还没有封路，这样就能看到比较少人的景色了。",
   "pic_link" : "sample/8410276_卷卷小白菜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8410276",
   "user_id"  : "vivian_990",
   "comments" : "走了一小段，终究还是没有进去。",
   "pic_link" : "sample/8410276_vivian_990.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3708880",
   "user_id"  : "杰克贝老师",
   "comments" : "吾妻桥，位于台东区 墨田区吾妻橋1丁目12。 在这一带算是名气蛮大的一座桥了～去往天空树的话，可以经过这里，尤其是站在天空树的对岸，视野很不错。 整个桥体上的护栏啊，还有路灯，都是统一的红色，很好看。 像是对岸的朝日啤酒大厦上面的那个奇特的造型，也是站在这座桥上可以观赏到的一景哈～ 话说，当时经过这里的时候，正好赶上太阳落山，幸运的看见了特别好看的火烧云什么的～",
   "pic_link" : "sample/3708880_杰克贝老师.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768462",
   "user_id"  : "宫保鸡丁_王子",
   "comments" : "日本的博物馆好多，从国立科学开始是个不错的选择，当初本来的计划是上午一上午看完科学博物馆，然后去国立美术博物馆，结果。。。真的没有想到 这科学博物馆的常设馆基本够我看整整一天的，午饭前我仅仅看完了日本馆的楼，所以建议想去还没去的朋友做好看一天的准备吧。 常设馆的门票是620日元，不算贵了，学生还有折扣，日本馆是第一站，这栋大楼的设计非常古典，当我走到楼顶的时候被那拱顶迷住了，让我想起了索菲亚大教堂的设计，快到中午的时候还有古典音乐的演奏，我不太懂，那钢琴模样的琴发出的声音竟完全不是钢琴的声音。。。 地下有一个类似四维影院的地方，视听效果非常牛逼，介绍了地球从古到今的演变过程，最后以日本人爱吃寿司结尾 让我觉得也够逗的。 门口的女接待我总觉得长的象谁，后来想到她居然长的象曲黎敏老师。。。。看着亲切啊。 地球馆相对日本馆逊色不少，不是说设施和藏品，而是那种感觉，地球馆是新楼，少了那种沉稳古典的风味，看的出来日本人对自己民族的自豪感和荣誉感。 我当初去过大连黑石礁的博物馆，当时觉得到处都有一股臭味，以为标本都肯定有这个味道，可是日本这个确实没有那臭味，同样有鲸鱼，腔棘鱼累的标本，而且日本这边好像是没有泡在福尔马林里面的展品。。。可能是技术好吧。。。 说说午饭，地球馆楼的餐厅肯定是要排大长队的，要么早点去，要么有足够的耐心，我是没有了，就在日本馆一楼吃的，根本吃不饱，也不好吃。有条件的话建议自己带饭，有餐厅供食自带食品，这算是日本人的一种习惯了，很多人都喜欢带便当自己吃。毕竟人家有地方让你吃，在国内估计都要写上消费餐桌了。。。。",
   "pic_link" : "sample/17768462_宫保鸡丁_王子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767661",
   "user_id"  : "娜小娜17",
   "comments" : "很浪漫的地方，看到了夜景，很不错，很喜欢~~一览众山小的感觉！棒棒的！",
   "pic_link" : "sample/17767661_娜小娜17.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13930581",
   "user_id"  : "kristy杉杉",
   "comments" : "六本木新城（六本木ヒルズ），又叫六本木之丘，是位于东京市中心六本木区域的建筑综合体。六本木新城以54层高的摩天楼为中心，成圆弧状展开的复合式建筑云集了购物、美食、电影院、日式花园、电视台、展望观景台、高级公寓、酒店、商务中心为一体。乘坐东京地铁【日比谷线】到达六本木站，1号口出来就来到了六本木新城。 六本木新城的露天广场有一个巨大的蜘蛛，去的时候是晚上，光线不算亮，蜘蛛照不出来。在露天广场上就能远远看到东京塔，特别的美。 六本木新城的标志之一就是超高层摩天大楼—森大厦，大厦内设有东京君悦酒店，森美术馆，TOHO影城等。在森大厦52层的展望台可以透过落地玻璃窗欣赏东京都市夜晚绚丽的风景，尤其因为六本木距离东京塔不远，所以我一直认为在这里是全景俯瞰东京塔最棒的地方。登上瞭望台成人是需要1500日元的，我觉得价格也还合理。 从瞭望台出来当时还看到了东京正在举办的BJD娃娃展，所谓BJD娃娃就是ball joint doll （球关节娃娃），生动可爱，实在是大饱眼福，很赞的一次体验。 六本木新城旁边还有一个毛利庭园，一座日式造景庭园，时间充裕的盆友可以去参观一下的。",
   "pic_link" : "sample/13930581_kristy杉杉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13930581",
   "user_id"  : "jennyyzn",
   "comments" : "也叫六本木新城，来这里看东京夜景，门票1500一人，可以去展望台和森美术馆。展望台在52楼，视野极好，大落地窗，唯一的缺陷是反光太严重，拍夜景要动动小脑子，个人认为是欣赏东京塔的最佳地方！",
   "pic_link" : "sample/13930581_jennyyzn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8847340",
   "user_id"  : "zerolynn",
   "comments" : "这是一片住宅区 也是一片商业区 建筑在居民区里的商业地 主干道那条路 3月时来这里看樱花很赞 赏樱还能逛街 其实日本人也非常崇洋 所以这条路尽显欧陆风 西餐也占了饮食餐厅的大多数 除了日本本土设计师的品牌 大多还都是舶来品 生活用品方面 除了MUJI 还有francfranc这样的品牌 每条巷子都可以发现小店 适合悠闲的下午逛逛街喝喝下午茶 尤其那家可赏樱的 景致很美哦",
   "pic_link" : "sample/8847340_zerolynn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768463",
   "user_id"  : "Skyrong_喜楽",
   "comments" : "20130412： 强力推荐啊， 我是看到有拉斐尔的特展才买票进去的。1500YAN. 后来发现通常展这个450YAN才是良心展览啊。 多少个大家的真迹， 有莫奈，罗丹，梵高啊~~我觉得是300-400副各种SIZE的油画。 绝对值得泡上一天的。 有些真迹你看了以后会有一种，胸中的澎湃，觉得历史是美的基督是没的母性是美的爱情是美的。 对于一切都很高单价的东京来说，450YAN真的很良心。 再去东京我会参观第2次的。 以上",
   "pic_link" : "sample/17768463_Skyrong_喜楽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767926",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1935】 2015东京游 D1 原本是计划酒店check in后就跑去日本桥的，结果飞机误点了整整3个小时，到了酒店已经快天黑了。 在银座吃完晚饭后，慢慢逛到了日本桥。 第一次听说日本桥是在《麒麟之翼》里面，桥两旁的灯柱很精致，夜色下不太适合拍照，灯光有点混沌。 桥不长，周围的行人也不多，可以很近距离的仔细看。晚上的东京街头还是显得有点安静的。 桥的一边是日本国的里程标，各个地方的距离都是以这个点作为起始来计算。 也算到此一游，值得去看看的。",
   "pic_link" : "sample/17767926_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767926",
   "user_id"  : "zerolynn",
   "comments" : "还记得当年的【麒麟之翼】吗 朋友家做客 就在附近日本桥附近 所以这里必须来一次 附近还有著名的三越和几家百货可以逛逛 也有好几栋商社建筑非常有特色 这里算是一个比较集中的商业区 但也许是这座桥的历史影响 没有一般商业区那么喧嚣和浮夸 只有静静的沉淀 短短的停留 拍了照片 为了显示当时的印记 还特意将照片调了色调 嗯！ 有再次回顾【麒麟之翼】的念头！~",
   "pic_link" : "sample/17767926_zerolynn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8901817",
   "user_id"  : "广州东东爱吃",
   "comments" : "室内室外环境都很棒，广州太古汇跟它比还有差距！名店汇集，关键是建筑设计的巧妙，让人流连忘返。不购物也想在里面待一整天。这让国内大型商厦望尘莫及！",
   "pic_link" : "sample/8901817_广州东东爱吃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8901817",
   "user_id"  : "糖果的娃娃",
   "comments" : "特地去看了夜樱，美哉，有户外咖啡厅，但是我们没去",
   "pic_link" : "sample/8901817_糖果的娃娃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767682",
   "user_id"  : "leran06011",
   "comments" : "这里有一座建立在建筑物屋顶上的过山车，乘坐那天是日本的工作日，游乐园人不多，我，一个形似少女的东方脸孔排在第二位，熟练的卸项链，手绳等附加物后，坐到第一节车厢的第二排，3对欧洲情侣一次坐在后面的车厢里，过山车最高速度达到130（参考北京欢乐谷水晶神翼最高时速82），然而特色并不是快，乘坐之后适中的速度让人欢心而快乐，特别指出在于而后逐渐缓慢上升整个人向后倾，随之感受到刚刚处于高处的建筑物已经不见了的那种紧张感觉。 此时，身后的欧洲情侣惊呼一片。我是敢坐不敢看的人，闭上双眼，一声不吭。 爬到转弯处，突然的一个下降，旋转，整个人来不及反应，已经180度转弯到了另一个方向，睁开眼睛，已经可以开心的尖俯瞰整个游乐场，一圈的时间大概只有30秒，属于很快的过山车了。 第二圈有了心理准备，爬坡的时候依然感觉艰难无比。胆怯与害怕。 除去下降过程俯瞰城市的感觉很美妙之外，从建筑墙面挖空的洞里钻入钻出的感觉目前世界唯一吧。 硬件不算新，速度不算最快，设计之巧妙绝对值得过山车爱好者体验！",
   "pic_link" : "sample/17767682_leran06011.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14907490",
   "user_id"  : "winonafirst1",
   "comments" : "2014年7月30日，周三，崔、五男 跟着“哈多巴士”参加了“Edo Tokyo Walking”！ 江户東京博物館，是其中一个景点！ 只有用英文和日本人交流过，才知道学习日语的重要性！ 场馆很大，仔细看看，一天绝对不够！ 没有导游，没有对日本历史的基本了解，就只能走马观花，看看热闹了！",
   "pic_link" : "sample/14907490_winonafirst1.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4558489",
   "user_id"  : "MyronKiven",
   "comments" : "这个钟塔可是日本东京银座的地标啊，每个来日本东京的可不能不来这里啊，在这里拍照 的人很多，因为在这里拍照很有纪念意义啊，所以这里也被当地作为一个景点。",
   "pic_link" : "sample/4558489_MyronKiven.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17771395",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1949】 2015东京游 D3 很大的一片荷花池，真的十分的大啊，有点震撼到了。 可惜去的时候还是初夏，只有满池子的绿色叶子，荷花还没有开。 还有很多日本人在池边写生。 一半连接着动物园，在动物园内就能看到。 走出动物园后，去了池上划船。 600円半小时，池子不算大，但很舒适，走了一天正好休息一下，悠闲的半小时~",
   "pic_link" : "sample/17771395_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17771395",
   "user_id"  : "食委书记",
   "comments" : "上野公园对面的一处景点，池子不大，里面有一些纪念碑什么的，顺便游览吧。",
   "pic_link" : "sample/17771395_食委书记.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17771395",
   "user_id"  : "jennyyzn",
   "comments" : "荷花全部凋谢的不忍池真的让人很不忍 其实景色还是可以的，具体位置在上野公园边上过一条马路 不忍池走到底是一座寺庙",
   "pic_link" : "sample/17771395_jennyyzn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17771378",
   "user_id"  : "magla",
   "comments" : "日比谷公园位于东京日本天皇居住地的南面，是日本第一座"西洋风格近代式公园"，距今已有已有100多年的历史。这座开放式公园没有门和界墙，不需要门票 所以很多旅行社都会将这里做成景点之一 与东京市中心融为一体。内有西式花圃、野外音乐堂、等各类设施，是东京市民的休闲乐园。公园内喷水广场和第一花坛、第二花坛一带形成了日比谷公园的象征性景观。园内还有一个"心字池"，在江户时代就已存在，十分珍贵。 这里空气挺好的 但是自由行的话也没必要专门过来",
   "pic_link" : "sample/17771378_magla.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767822",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【1941】 2015东京游 D2 挺不错的一个寺庙，在芝公园里面，环境特别好，加上游客又不是很多，比较清静。 寺庙不大，参观花不了多少时间。 旁边就是德川将军家墓，一排小石人，挺有意思的。 再里面德川的私地要参观的话是要门票的，去的比较晚，已经结束了，有点遗憾。 正好有批中学生团，被领入进去参观，于是在门口偷瞄了一眼，里面貌似还是有点内容可以看的。",
   "pic_link" : "sample/17767822_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767822",
   "user_id"  : "Summer家的小莲",
   "comments" : "为了看东京塔，误打误撞走进了增上寺，百度了下发现是座净土宗寺院。好像是德川家的灵庙什么的。里面人不多，感觉很不错。如果是开樱花或者有红叶的时候那应该更美吧。 好像有新人在这里举行婚礼，和家属还有相关人员在拍集体照，穿白无垢的新娘很醒目。 寺里有雪糕车，300日圆一支，卖雪糕的欧吉桑主动说卖给我们500日圆两支",
   "pic_link" : "sample/17767822_Summer家的小莲.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768199",
   "user_id"  : "派恩",
   "comments" : "之前来这边培训，驻扎在有乐町~吃的很多，有家超大的MUJI，是有带餐饮的哦~味道真心不错，没想到MUJI做餐饮也是这么好。另外在JR轨道附近有家超级爽的拉面，肉的量超大，大到要吃吐。。。",
   "pic_link" : "sample/17768199_派恩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3889558",
   "user_id"  : "杰克贝老师",
   "comments" : "隅田川公园，位于墨田区 台東区花川戸1-1。 游览完浅草寺之后，就一路散步，散着散着就到了这座公园～ 据说这座公园的樱花很有名气，但是由于去日本的时候，是盛夏，压根就没有什么樱花～ 最后这里就成了我们去河对岸的天空树的必经之地了～在隅田川公园看对岸的天空树，也是不错的选择，如果照相的话，这里还能拍到河景的～ 整体的环境还是很不错的。",
   "pic_link" : "sample/3889558_杰克贝老师.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3889558",
   "user_id"  : "水瓶wacky",
   "comments" : "地址：东京都墨田区向岛 交通：从东京Metro地铁银座线“浅草”站步行约5分钟；从都营地铁浅草线“本所吾妻桥”站约10分钟 浅草寺附近、隅田川河边，约1公里的樱花树道连绵不断。此地从18世纪开始就是著名的赏樱胜地。附近小吃摊林立。不妨尝试一下从隅田川上的屋形游船或水上巴士眺望赏樱。从这里还可以看见世界第二高的电视广播塔“东京天空树”",
   "pic_link" : "sample/3889558_水瓶wacky.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3889558",
   "user_id"  : "爱斯基摩琼琼犬",
   "comments" : "其实是很小一个公园呢，走着走着就没了...能遥望天空树，环境还算不错，在浅草寺晚饭后散步到了这里。樱花只开了一半，有些可惜，如果在盛开会更美~",
   "pic_link" : "sample/3889558_爱斯基摩琼琼犬.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17771314",
   "user_id"  : "派恩",
   "comments" : "冲着海贼王特意跑过来~票价不贵~不过没想到竟然是这种室内的...比较适合年龄20一下的吧~游乐项目不适合我就放弃了，完全就是在观光...扭蛋机玩的乐此不疲的~哈哈~餐厅吃了个汉堡~艾斯哦~味道一般~礼品店里面感觉很多都不像是正版一样，丑的无法直视...带着孩子来这了还应该是不错的了~",
   "pic_link" : "sample/17771314_派恩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17771314",
   "user_id"  : "嗜睡神猪_娓娓",
   "comments" : "超好玩！游戏也不用排队！漫画迷必去",
   "pic_link" : "sample/17771314_嗜睡神猪_娓娓.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17771314",
   "user_id"  : "cary_x",
   "comments" : "有好多小游戏～运气好点小礼品还不错，差的话就只能拿张随机的明信片～里面的甜品还是很可爱的！",
   "pic_link" : "sample/17771314_cary_x.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680179",
   "user_id"  : "沐希沐希",
   "comments" : "去上野公园看樱花时候逛到的 日本的寺庙好多啊",
   "pic_link" : "sample/3680179_沐希沐希.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680179",
   "user_id"  : "laozhan",
   "comments" : "东照宫真的是日本之行的意外收获，我根本没有意识到德川家康的家庙会在这里。 其实东照宫的入口就在樱花道的入口处，立着牌子，只是人家并没有说我是德川家康的家庙，还好我们团里有对日本历史比较熟悉的人领我们进去了，宫并不大，道也不宽，人则更少，除了我们几个之外，只有少量几个中国人。宫前布置有点凌乱，散布着一些石塔。后来我们才发现东照宫正在整修，正殿还不能进去，只能在殿外的小卖部里请了御守了，我还额外花了500丹请了德川家康的遗训复印件回来，原件是日本国宝，据说就在东照宫，不过没有看到。能带复印件回来也不错，以后贴在新房里，祈祷德川大将军保佑我不被太太打了。",
   "pic_link" : "sample/3680179_laozhan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680179",
   "user_id"  : "yuqi_ishida",
   "comments" : "人很少，卖护身符的老爷爷看起来也很闲，我买完之后他竟然一个一个装进小白套子，我都不好意思和他说我赶时间。不过总算找到卖金运的了，LUCKY～",
   "pic_link" : "sample/3680179_yuqi_ishida.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3680179",
   "user_id"  : "味美独尊",
   "comments" : "位于上野公园内免费观光的景点之一。 用来祭祀战国时代著名的大名、后期德川幕府的创始者德川家康 及其子孙徳川吉宗和徳川慶喜的。 由藤堂高虎建造，后经徳川家光改造。 藤堂高虎本身也是战国的名将、城主、藩主，善于筑城，其本身的墓就在左近。 游览需要一定的历史知识， 玩过日本战国游戏信长野望、太阁立志转的人估计对此比较有兴趣。 日本人现在多把此处当做拜祭、祈福的地方，很多祈福牌挂在那里。 东照宫的气势远不如中山陵来的宏大，玄关设计的很短，很快就能到达宫前， 可惜现在不知道又开始哪门子工事作业了，无法行赏到宫殿的全貌~~~ 周边很多乌鸦嘎嘎在叫，如果是阴冷天去的话，气氛绝对到位的…… 〆",
   "pic_link" : "sample/3680179_味美独尊.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17771347",
   "user_id"  : "hkccx",
   "comments" : "看看国内无的汽车，车迷必去地方。",
   "pic_link" : "sample/17771347_hkccx.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8175729",
   "user_id"  : "娜卡芮",
   "comments" : "正是樱花从盛到衰的时机，小小的公园生机盎然。从公寓出来总会散步到此。",
   "pic_link" : "sample/8175729_娜卡芮.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8175729",
   "user_id"  : "赫连雨眠",
   "comments" : "因电视剧闻名，只有广场大小，但是夜景很漂亮",
   "pic_link" : "sample/8175729_赫连雨眠.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767674",
   "user_id"  : "喵星队长",
   "comments" : "因为行程特别紧张，所以这个经典就是车览了，就是一扫而过，不过还好我抓拍了照片",
   "pic_link" : "sample/17767674_喵星队长.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17767674",
   "user_id"  : "吃行天下517",
   "comments" : "东京忙完，有时间就去国会大厦转转，正好赶上有个会议，看到日本人怎么辩论，虽然激烈，还是蛮文明的",
   "pic_link" : "sample/17767674_吃行天下517.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768124",
   "user_id"  : "zerolynn",
   "comments" : "さくら満開～ 赏樱的经典名地 不过还是好多人呢 夜景配合日式灯 尤其美",
   "pic_link" : "sample/17768124_zerolynn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17768124",
   "user_id"  : "糖果玻璃球",
   "comments" : "一定要早去，这个点已经好多人了，有时间可以多走走。",
   "pic_link" : "sample/17768124_糖果玻璃球.jpg"

}
]
