[
{
   "shopId"   : "23092242",
   "user_id"  : "cloud_qiu",
   "comments" : "星游城新开不久的一家店，主打韩国烤肉，菜单很朴实，品种不多，烤肉只有猪肉，主食有拌饭、海鲜饼和炒年糕，两个人点了一份清谭洞猪排、一份厚切五花肉和一份芝士炒年糕，送了很多的小菜，有泡菜、海带、黄瓜、黄豆等等，比较特色的是烤肉盘上还有一些小格子，装了蛋液、玉米、泡菜和蒜瓣，另一个让我比较惊讶的是五花和猪排都是好大一块直接上来就烤，烤好之后再剪成小块，服务员会帮忙烤的差不多了再自己动手，五花多烤一下比较好吃，很香，猪排个人感觉略肥，而且口感一般，偏硬，自调酱汁不错，炒年糕非常入味，而且芝士超多，喜欢里面的鱼饼，长条形的芝士年糕比较软，星形年糕比较有嚼劲",
   "pic_link" : "sample/23092242_cloud_qiu.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23092242",
   "user_id"  : "Miranda_Chou",
   "comments" : "无意间进的这家店，稍稍等了会位~据说新开业不久，菜单极为简单，因为这家专营韩式猪肉烧烤，所以只有猪排五花猪颈肉等6,7种猪肉供选~不过还真别说，虽然选择余地很少，但是他家的烤肉真的味道很棒！再搭配上秘制酱料，香香嫩嫩，筷子根本停不下来，哈哈哈！全程还有可爱的阿加西耐心帮忙烤肉，真的挺幸福的~服务没话说！芝士年糕也是棒棒哒好滋味~铁盘边围的一圈配菜尤其是鸡蛋液，也挺不错，嫩滑嫩滑的~总之亲们值得一试喲( •̀∀•́ )",
   "pic_link" : "sample/23092242_Miranda_Chou.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23092242",
   "user_id"  : "美食大叔",
   "comments" : "这家店应该是在上海他家的第三家分店了，开业大概才三个月左右吧…… 以前是一直去淡水路新天地的那家，不过那边好像地方有点小，现在好了，这里不但地方大，而且交通也方便…………… 他家的招牌拌饭特别好吃，每次来都必点的… 如果三个人以上，那部队火锅就不容错过了，料足美味………… 烤肉也是他家的亮点，食材相当新鲜，很少吃猪肉的我都忍不住夹几块尝尝，必须点赞…… 每次晚上去他家吃饭都坐的满满的，门口还有等位，说明他家的出品和服务确实给力，团购也是绝对的性价比……✌️",
   "pic_link" : "sample/23092242_美食大叔.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23092242",
   "user_id"  : "婧sweet",
   "comments" : "觊觎jolie家的济州拌饭很久了，正好Jolie旗下开了一家韩式烤肉，个人有喜欢 吃这种比较油腻重口味的东西，趁着打折，就一行人浩浩荡荡过来了。 【环境】在星游戏城，地铁下来之后就在旁边。可能因为是新开的店，所以周末晚上店里人也不是很多。店内空间很大，座位之间也不会觉得挤，灯光稍微有些昏暗，还是挺有情调的。店内有个5岁的小孩子会帮忙招呼着，会教你怎么烤肉，看你菜是不是上全，像个小大人一样，很可爱呢~ 【菜色】 1、前菜：一坐下，刚点单好，就开始上满满一桌的前菜。除了韩国特色的泡菜、海带，还有花生小鱼干，蔬菜色拉，烤鱼豆腐，芝麻藕，红烧土豆胡萝卜，味道都很不错！还没上菜就吃了好多...ORZ。其中会送一个酱料，是放在烤盘上面，热着吃的。 2、点了清潭洞猪排，厚切五花肉，猪颈肉，猪梅花肉。其中猪颈肉最嫩，自己可能烤得时间会比较长，但还是好嫩呀。厚切五花肉真的好厚...自己来剪，实在是太费劲了...但是吃起来很有满足感。最最好吃的是清潭洞猪排，一碗里面就有两大块，并且已经腌制过了。烤熟之后吃，会有点甜甜的，并且会更香。 3、饮料：酸奶宝宝就是酸奶上面放了一些芒果。布娜娜公主就是banana和牛奶之类的混在一起，蕾丝D罩杯就是草莓牛奶木瓜之类的放在一起，名字很好玩，吃得也是一个创意。 4、济州拌饭：终于吃到梦寐以求传说中的济州拌饭了。因为之前一直看点评说，味道和普通的韩式拌饭完全不一样，所以抱着很大的期待，幸好没有让我失望。端上来之后很大一盆。里面有酱料、紫菜、泡菜、金枪鱼、香菇等配菜。拌均匀后尝一口，果然味道很特别，金枪鱼的味道很浓郁，酱料虽然看上去和普通的一样，但是味道甜甜的，也不会觉得油腻。让人意犹未尽。 5、金枪鱼饭团：饭团真的好大一只，表面撒有芝麻和紫菜，里面的金枪鱼量还是很多的。整个饭团捏得很紧致，饭团内也放了日本的醋，所以吃上去很爽口。 6、海鲜饼：最不好吃的就是这个了...虽然里面会有鱿鱼、金枪鱼，但是面饼实在是太厚了，有点像在吃面粉饼一样，不沾酱料完全没有味道，酱料放了之后，会觉得味道太重。实在是太厚了。 目前因为是刚开业，所以所有的肉类都是猪肉，可以选择的品种实在是太少了。但是量很大，4个大胃王全部吃撑了。肉的量很多。烤盘旁边的蛋液和玉米都是无限量可以加的。目前6.8折真的很划算。",
   "pic_link" : "sample/23092242_婧sweet.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23092242",
   "user_id"  : "最近总爱饿的小宁宁",
   "comments" : "灰常满意的一次消费哦！之前去过淡水路那家jolie house，味道就是棒棒哒！这家店主营烤肉。 点了厚切五花肉和清潭洞猪排。相比较而言更喜欢猪排哦！五花肉的皮有点硬…像我这种牙口不好的人咬不动呀～会有服务员帮忙烤肉，然后剪成小块，服务棒棒哒！ 烧烤盘周围有一圈配菜，玉米很好吃哦！生菜好大一盘，还有一些蘸酱菜。餐前小菜有5种，可以免费续盘哦！南瓜好好吃的～ 芒果拉布拉多，蛮好喝哒！不过还是喜欢草裙cc 看了点评，没有赶上开业打折，伐开心T^T",
   "pic_link" : "sample/23092242_最近总爱饿的小宁宁.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23092242",
   "user_id"  : "猪猪小Jessie",
   "comments" : "看到朋友圈刷屏，什么都阻挡不了吃货的心立马前来拔草，正好赶上最后一天打折。四星的环境、三星的食材、一星的服务，并不是特别愉快的用餐经历。 从等位到用餐的整个过程，管理怎一个乱字了得。要排队但是门口没有人发号，自助填写后在旁边等位。入座后好久都没人来擦桌子，好不容易点上菜，先上了火炉但是等我们拌饭都吃完了肉还没上来。三催四催先是上来了一份清潭洞猪排，点的猪颈肉又漏单了。买单时还结错帐，好在老公看了一下，说是我们的单子结给旁边一桌了，晕倒。。 再来说食材，拌饭期望值过高，不是正宗的济州拌饭，比在首尔吃的差远了，白菜太酸影响口感。清潭洞猪排是腌制过的，口味还可以，很大一块。猪颈肉很一般，没有什么特别之处。如果不打折的话，定价中上，性价比不是特别高。唯一比较满意的是前菜和赠送的蔬菜拼盘不错。南瓜甜甜的很糯，生菜也新鲜。还有免费的蒸蛋可以一直加。但就冲着这服务，实在不敢再次光临了。。",
   "pic_link" : "sample/23092242_猪猪小Jessie.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23092242",
   "user_id"  : "优优和亦悠",
   "comments" : "看到点评五颗星慕名而来，大失所望。 点餐：「招牌济州拌饭」，不知道为什么评论这么高，大家说的生乎其所，吃了才觉得和一般石锅拌饭没什么两样。 「芝士辛拉面」，辣辣的口感还不错，一层芝士在上面浓浓的香味更甚一筹。 「清潭洞猪排」属于最好吃的一道菜，如果要去它家的话是值得推荐的，那个沾猪排的酱料也好吃，猪肉也很新鲜。 真心根据五星好评而来结果失望而归。 建议改进：买单环节，服务员要求刷卡必须到柜台，明明POS机可以无线走动，非要顾客跑到柜台买单，真是想丢个白眼给他！完全靠店铺的知名度来炒火的一家韩国烤肉店，更要严肃指出，在服务员剪猪排的过程中，剪刀剪好一次放桌上，下次再剪再放桌上，对于比较注重卫生、细节的我来说，下次真不会来了。",
   "pic_link" : "sample/23092242_优优和亦悠.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23092242",
   "user_id"  : "一叶知萩灬",
   "comments" : "近来腹中缺油水，抄起手机打开点评APP，附近美食，觅得此店。 在星游城的5F位置很好找，上海体育场2号口扶梯直达。 店内除了中间的位置，两侧的光线是属于比较暗的，烤肉店里的浪漫情怀吗⊙▽⊙ 菜单上的菜不多，但不难看出，每个都蛮好吃的～济州拌饭点个赞，是我目前吃到过最好的的韩国拌饭，辛拉面吃得也很有食欲哦！饮料名字很特别，味道也是棒棒哒～ 油烟味算比较浓的，服务员态度也比较冷淡。除了烤肉时有韩国朋友帮着协助，烤出来的肉味道挺不一样～之后有机会还会再去✪ω✪",
   "pic_link" : "sample/23092242_一叶知萩灬.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23092242",
   "user_id"  : "kentphoenix",
   "comments" : "点评上看到这家店新张开业6.8折，所以就冒着台风出门来这家试试~不过打电话去订座的时候，发现一个很逗事情。我问对方，你这家店是在星游城吗？答曰：在清潭洞。我：……请问在你们家消费，停车有优惠吗？答曰：全场6.8折……囧……这是啥情况啊…… 到了店家之后，发现店家的服务真心一般，服务员人手不够，而且有个服务员什么都不懂，没有培训就上岗……真心是管理不到位呢。 还有一个细节，就是从到店到离店，竟然没有人给我们倒水，杯子自始至终都是空的…… 八完服务，就说说菜品吧。 点了厚切五花肉、海鲜大酱汤、招牌芝士炒年糕、泡菜海鲜饼四个菜，两个人吃有点撑了…… 厚切五花肉一般般，服务不够到位，还以为有人会帮忙烤，所以吃的时候大意了，到反应过来的时候，已经有点烤焦了…… 海鲜大酱汤用料十足，有半只海蟹，还算不错。 芝士年糕一般般，芝士味倒是十足的。 海鲜饼不够鲜，也一般般。 但是，送的蛋液在烤到一半熟的时候是真心的好吃，应该是加了点海鲜，反正味道很好，推荐~~~~ 最后，点破一点，就是这家如果给五星好评的话，会送一个甜品，所以这家的点评应该是有点水分的，大家注意了…… 车子可以停在星游城停车场，9元一小时，但是停车场的进出道真心是九曲十三弯，而且很窄，真心考验车技……",
   "pic_link" : "sample/23092242_kentphoenix.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23092242",
   "user_id"  : "胖纸懒洋洋",
   "comments" : "星游城也算有韩国烤肉了 貌似这个是个空缺啊 可是不知道为啥这家店只卖猪肉。。。。。 我喜欢吃牛肉怎么办呢。。。。。所以趁着打折的时候来试试看 68折这种折扣还是很诱人的不是吗 点了几个猪肉烤烤 味道一般 可能跟我喜欢吃牛肉有关系吧 总觉得猪肉的香味及不上牛肉 厚厚的那块猪五花上来照实吓了一跳 但是后来第二次陪朋友来吃的时候发现肉变小变薄了 看来同一性有待改善啊 倒是有我很喜欢的辣年糕的 辣年糕里面有芝士年糕呢 还有普通年糕 嗲的 打好折扣没多少钱了 真心划算的 服务员会帮忙来烤肉 不过有点顾不上的 所以还是要靠自己 否则焦了他们也不会赔一份肉的 对吧。。。。。。。 有折扣还会去吧 没折扣应该不会再去了",
   "pic_link" : "sample/23092242_胖纸懒洋洋.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20700701",
   "user_id"  : "inbredgenic",
   "comments" : "自助烤吧在上海早已过了风靡一时的黄金期，五月罗马、鑫海汇等主打海陆通吃的自助店如今人气稳固，80后i can烤吧也有自己庞大的支持者，今天光顾着低头猛吃，生意好得那叫一个爆棚，朋友聚餐三五一桌的比较多，环境而言略嘈杂，音乐虽不是震耳欲聋却感觉听了闹心，韩国欧尼的高音唱到都破音，貌似播放的是某位歌手现场演唱版。 三文鱼等刺身最先拿了两盘，也不用眼疾手快去取，大家都挺谦让文明。肉切得绝对厚道，厚实三大片，虽不是三文鱼上好的部位，但对得起这个价格！甜虾、八爪鱼、生蚝、蟹腿、象鼻蚌，只有你不能想到的，没有拿不到的，食材新鲜又是开放自取模式，吃货的福音！ 个人尤其喜欢八爪鱼，软嫩有嚼劲，沾着自调的酱，一口一个，小女子平日里伪装的淑女形象土崩瓦解，好吃到让人停不下来，这可比豪大大这类裹着大面积面粉的大鱿鱼健康多了。 生蚝要提前沿着锅缘放，烤熟至少半小时，这个间隙就忙着烤些河蚌、小牡蛎什么的，个头“娇小”的海货易熟且时间掌握得好，颜色一变再等个半分钟就可以吃了，有人可能觉得老了，但本人保证绝不会吃到半生不熟的。 粉丝扇贝拿了四个，不大不小，蒜蓉不多，粉丝不入味，扇贝还可以，如果沾上点老干妈估计超过瘾的？！ 羊排、牛排等荤食，味道和思密达烤肉店里比拼就算了，但腌制得也很对味，牛排肉一大卷摊开，烤得时候滋滋作响，诚如三文鱼，就成本而言，这里用的牛肉牛排都是市面最普通的，随便吃吃还是心满意足的。 果汁倒要强烈推荐，鲜榨的，外面买买少说也要10米以上了吧，这里你就放开肚皮喝。啤酒上桌率也极高，由于开车还是作罢了。 星游城底下停车有点绕，和国金的那个地库比，还是可以接受的，10米/小时的parking fee有点贵了，旁边有个小区可以停车，没开过去问，下次留意下下。",
   "pic_link" : "sample/20700701_inbredgenic.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20700701",
   "user_id"  : "FengPangYu",
   "comments" : "去的路上，看了大家很多点评，然后觉得了解的还蛮到位了，然后就马上去了。 当然每一次的吃食评价都会根据各种因素而变得不同，所以个人感觉只供参考哦。吃完后感受如下: 吃食品类大致齐全，有大方向的几块分类，然后每个分类里面有几款基本款。有种麻雀虽小五脏俱全的赶脚。 口味一般，这个性价比也不能要求太多，也已经算可以了，不要过多要求，吃起来也快乐些。唯一觉得好的是现榨的果汁，确实对得起观众，葡萄汁，黄瓜汁真的还蛮好喝。 烤肉了类，烤海鲜类，太麻烦了，如果肠胃不太好的也不太适合多吃，三文鱼还可以，虽然不是什么好部位。 服务一般，本来对服务抱有很大期待，因为大众点评的诸多点评都是服务好，可是本次到店服务体验却不太好。才刚叫换纸，服务员竟然说又换纸啊。哎。。。我就当你忙昏头了吧。 结尾就是可以去尝试一次，仅此而已了",
   "pic_link" : "sample/20700701_FengPangYu.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20700701",
   "user_id"  : "图图HH",
   "comments" : "这样的性价比 我会给他一颗四星 在星游城闲逛，想着晚上吃什么，正准备地铁去根据地iapm 看到走道里他家的牌子 这价格 让人起了一股不屑的念头 128 三文鱼 海鲜 烤肉巴拉巴拉 畅吃 一探究竟去咯 五点多 基本已经坐满了 大家都忙忙碌碌的 哈哈 气氛很热闹 还不错啦 菜式还比较丰富 海鲜的生蚝 贝类也都有 基本能满足不太挑剔的我们 肉类也是按种类分 牛肉区块 猪肉区块 肉的口感就等下吐槽了。。。 果汁也都挺全的 但是味道真的好奇怪 橙汁炸出来真的是这味道的么 葡萄汁也真的是。。。醉了 牛肉多筋 真的很难咬啊 一份价钱一份货 谁让你就付了这几个子儿 总之吃的还是很欢快的啦 自己动手 丰衣足食 服务员换纸也挺积极的",
   "pic_link" : "sample/20700701_图图HH.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20700701",
   "user_id"  : "paula_jun",
   "comments" : "第二次来了，一直觉得这家店的性价比还是很高的！ 刺身：很新鲜无论是三文鱼，鲷鱼，素鲍鱼还是象拔蚌都很新鲜~这点是要大赞的！ 贝壳类海鲜：两次来都觉得，贝壳类海鲜都不是很新鲜！吃起来总是有股腥味，这一点希望商家可以改进啊！ 烤肉类：肉都还不错~也挺新鲜的！但是想要提点建议。希望商家可以准确表明肉的名字而不是就管鸡肉，牛肉猪肉这种排开！像我这种不认肉的人真的不知道该怎么办！还有就是，这里烤肉，考纸比较容易焦，记得要勤换考纸~ 水果，甜点，熟菜，饮料，冰淇淋等：都挺好的~水果甜点熟菜无功无过~鲜榨饮料是真心不错，喝上去是真的没添加什么水之类的~冰淇淋虽然不是什么名牌，但是味道还是不错的~ 总的来说，商家的光盘行动也是很好的，服务也好，环境也好~还会再来~",
   "pic_link" : "sample/20700701_paula_jun.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20700701",
   "user_id"  : "zfsyn",
   "comments" : "七点到点等了一个半小时才进去。没想到生意那么好。人均100+的价格来说，按照餐厅提供的食物种类已经算是性价比可以的了。 刺身就有：三文鱼、雕鱼、蟹脚，虾 烧烤类的有：猪肉牛肉鸡肉 肉骨相连 鸡翅等，还有扇贝带子等贝壳类的 水果：芒果、葡萄、青瓜、火龙果、西瓜 还有甜品和小菜：有蛋挞和蛋糕 。小蛋糕有三种口味我就尝了榴莲和蓝莓的，还有一种没吃看颜色大概是芒果味的吧。小菜里的凉拌金针菇和海藻都蛮好吃的很爽口。 饮料选择很多，鲜榨的有南瓜汁、玉菇汁、黄瓜汁、西瓜汁。还有奶茶啤酒蓝莓汁、凉茶等。 我感觉有待改善的是环境和服务，虽说有烧烤自助的餐厅总是会嘈杂一些，但是由于有烧烤，店家的烤盘不是很好还要放烤纸，没有吸油的机器油烟味重，烤纸没有油，纸刚换一会就发黑焦掉了，好几次叫了服务员都没能及时加油。进去之前先付钱，再交每个人10元的押金，要求用餐结束之后必须光盘，并让服务员签单才能拿回那10元的押金，浪费超过150g就不能退回。店家真会精打细算。吃自助多多少少总会浪费一点点。为了拿回这10元，想必很多客人就不会浪费食物了。",
   "pic_link" : "sample/20700701_zfsyn.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20700701",
   "user_id"  : "婀鈽",
   "comments" : "星游城里吃的店很多，对于选择困难症的人来说吃什么是件头大的事，不过因为聚餐人多最后选了自助餐～团购108很实惠，不过到店消费的话现在是109～还有微信扫一扫关注送牛肉的活动～我们10个小伙伴弄了6份～正好一桌两份。果然行动付了10元一人的押金，最后由服务员签字确认可以退还。菜式品种很丰富，也挺新鲜～鲜榨果汁棒棒哒，水果品种也很多，不过葡萄有点酸。。。美中不足的是甜品只有3款蛋糕和一款蛋挞，希望以后甜品种类可以再丰富点～海鲜和烤肉的种类很多，蔬菜也蛮多的，2个小时转眼就过去了。。。我们个个吃饱喝足，为了消化，在星游城逛了一圈～准备过段时间带老妈她们一起来搓一顿～",
   "pic_link" : "sample/20700701_婀鈽.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20700701",
   "user_id"  : "Tsuihiuling04",
   "comments" : "双休日中午去的，都不用排队，餐厅座位蛮多的。一进门就先付款然后再付10元一人押金，拿着小票会有服务员带去座位上，一上座烤盘就放好撒过油的纸，正好座位离烤肉区域很近拿起肉来非常方便，只是肉的品种都不标识的，反正就凭自己常识了，但牛肉都好老啊，拿了两种牛肉都非常老，后来还是吃猪五花比较好吃。生鱼片也是没有标识的，除了三文鱼认识其他有两种鱼不认识就拿了几片尝尝味道，三文鱼还是蛮不错的，芥末酱一定要拿罐装的，一大盘的芥末一点芥末味道都没有的。贝壳类的产品感觉都不是很新鲜味道不太好。鲜榨果汁还是不错的，味道很纯，椰汁西米露也蛮好喝的。蛋糕有3种口味但是没有牌子标注，只有自己吃了才知道味道。最后看到还有小龙虾，不过味道和龙虾店差远了，辣得要命，而且肉质不紧实。用餐2小时快到了会提醒你的，用餐完毕要让服务员在小票上写好字才能拿去收银台领回30元押金。当场都不能开发票，要4天后再去店里领。",
   "pic_link" : "sample/20700701_Tsuihiuling04.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20700701",
   "user_id"  : "lisa6222",
   "comments" : "第二次吃，可能没有第一次吃激动，所以可能就看得更细节些，三文鱼上看见红色血丝，鱿鱼和虾看到冰冻未解完，其实果汁里是黄瓜的最有现榨汁的感觉，烤肉调料没有人民广场店多，出门的时候问老板，回答说那是因为我这里的料是最经典的，大众都喜欢的，听着让人很不舒服呢。    但没去吃过的人，还是很值得去。",
   "pic_link" : "sample/20700701_lisa6222.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20700701",
   "user_id"  : "maya_ma",
   "comments" : "跟小伙伴一起聚餐在80后I can，我觉得性价比相当高，三文鱼，鲷鱼，白金枪鱼，应有尽有，烧烤品种也好多，各种牛肉，牛排，牛舌，带子，天鹅贝，八爪鱼，象鼻蚌，并且刺身很新鲜，用团购的话是108一位，很划算，不过要求空盘，这次吃到超级大的生蚝和虾，还有帝王蟹，饮料有各种鲜榨的果汁，很不错，口味也OK，下次还会去的！",
   "pic_link" : "sample/20700701_maya_ma.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20700701",
   "user_id"  : "萌宠小妖",
   "comments" : "每月和姐们会来吃两次，环境幽暗，食材不多，但价钱便宜，三五瓶饮料摆上，两盘三文鱼摆上，开餐菜，然后就是肉，最后主餐吃的最多的就是多春鱼，两个人要吃7、8盘，服务员看到都惊讶，每次我们的座位上都有异样的眼光投过来，烧烤的种类不多，海鲜也不是很新鲜。不过环境和气氛不错，服务员的态度也很好。每次都饿着进去，撑着出来，经济实惠。正所谓，不吃饱怎么有力气减肥呢。",
   "pic_link" : "sample/20700701_萌宠小妖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21283784",
   "user_id"  : "ziyugoo",
   "comments" : "没想到我也能中试吃，真是人品大爆发啦，地方就在之前公司楼下，所以很容易就找到了。 门口一进去就是一个食物超市，进去就可以根据自己的喜好开始点了，我点肉，我点肉，我点肉。 结算就根据食物签后面的颜色来，看了价格，和马路上的烧烤差不太多。 找到位子，差不多4个人有一个炉子，里面炭火已经准备好啦。 来之前看过别人的点评，说是烧烤会自己转，一直在想这是怎么转的。 看到的时候发现，虽然很简单，自行车的原理，但是很聪明。 食物上桌以后，就有服务员主动来帮你烤了。 服务员提醒，刚来火大的时候要放肉，等火小了再放蔬菜，如果反了，就是蔬菜焦了，肉不熟。 喝着苹果汁，肉在炉子上自己转，舞台上还有人唱歌，还有电视正好在放上海德比。 我的嘴巴，鼻子，耳朵，眼睛一起工作，感觉要忙不过来了。 最好吃的是鸡翅，带甜味的，我喜欢。香菇和香蕉是服务员帮忙烤的，味道都很不错。 自己还烤了扇贝、羊肉串、金针菇、韭菜、玉米，菜品都很新鲜，有看不出熟不熟的，服务员都可以帮忙。 服务员都是经过培训的，看得出在烧烤方面都很专业。 这是一次非常愉快的试吃经历，除了对店家的好印象外，也坚定了我不断报名试吃的人生旅程，哈哈哈。",
   "pic_link" : "sample/21283784_ziyugoo.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21283784",
   "user_id"  : "那年在阿富汗",
   "comments" : "第一次在点评上中了霸王餐试吃在家门口，平时有走过路过此店，店的位置是以前的厚味，在楼上的，所以走在马路上会对餐厅不是很了解，电梯做到四楼直达，然后气氛就来了！烧烤为主，可以自己考，也可以代烤，有超市，烧烤食材是自己在所谓的超市里面一站式服务的，有充值卡，也有付现金，冲卡一次消费有88折优惠，店内串烤品种还挺多的！食材看上去也都很新鲜，晚上七点半开始，还有歌手唱歌，还可以自己跑上去唱，氛围还不错～店内的驻唱是一位帅哥哦！声音也还可以～烧烤营业时间到凌晨四点，发现一处夜宵点。",
   "pic_link" : "sample/21283784_那年在阿富汗.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21283784",
   "user_id"  : "L_A_L_A",
   "comments" : "新开的烧烤店和同事过来拔草，四号线上海体育场星游城上来过马路最近。大堂正中蓝色星空的背景比较漂亮，基本位置都是4人坐，有秋千位不愿意自己烤的可以要求店方代烤另付人头费10元/人。食材都是在“超市”里，冷柜里面按肉食海鲜蔬菜分别排列各自标价，还有冷菜，全部收银台结账好后自行拿到烧烤区。个人感觉肉类味道不错，特别是腌制过的牛羊肉类，因为不用自己加料，有酱料已入味。鱼类自己烤全看水平了，鸡翅味道不错，特色串串神马鸵鸟肉啦兔肉啦比较柴感觉，也不是太新鲜。自己烤费时间，其实如果吃素比较多建议还是店家烤，素菜没有腌制，自己烤完全不入味。团购21点后才能用，四个人消费500多，其实和外面摊位也差不多价位，不便宜。",
   "pic_link" : "sample/21283784_L_A_L_A.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21283784",
   "user_id"  : "hidycy",
   "comments" : "小伙伴们相约这里小聚，下班前在DP上订位，很顺利的预约到了，本来还担心会不会出现等位的情况哟~ 坐落在申峰大厦4楼，以前也曾经来过这里，当时还是厚味香辣馆呢。进门左边就是超市区，可供食客自行挑选，先结账后烧烤。看见有秋千的桌位还高兴来着，可惜被告知那是火锅区域，我们是来烧烤的哟~ 东西的选择还可以，推荐小冷盘，螺肉、小鱿鱼和海带丝味道都不错！蔬菜：土豆、豇豆和蒜苗不错！海鲜类都一般，鱿鱼发得不好，嚼不碎，芝士扇贝和蒜泥生蚝也普通。个人觉得QQ肠还挺好吃的，圆圆的，烤一会儿会爆皮，外脆里嫩的。有一些蔬菜烤不好，我们是请代烤的，3元10串，烤串在烤炉上自行旋转，这是我们觉得比较省力好玩的地方~ 回家后发现衣服上溅了不少油渍，要是店家能提供围裙等保护措施就好了！小小的奢望一下~",
   "pic_link" : "sample/21283784_hidycy.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21283784",
   "user_id"  : "以后请叫我伪土豪",
   "comments" : "运气很好又一次被点评抽中试吃，烧烤的我的爱，而且交通方便，四号线上海体育馆站上来走一点点路就可以到了。但是他位于四楼，但是电梯只有一部，藏的很隐秘，如果遇到高峰的稍微需要等一会儿。 它家是自选模式的，先选好位子，在去他家的自选超市选材料。 鸡翅膀，超赞，稍微烤焦一点点的话外脆里嫩，腌制的相当入味。 叉烧，甜甜的烤了以后，不是很油腻，外甜里嫩，相当符合上海人的口味。 掌中宝，也相当不错。 羊肉串，腌料稍微有点辣，烤好以后相当好吃。 烤香蕉也是相当好吃，烤了以后的香蕉非常好吃。 孜然羊膝骨，事先已经烤熟，只需要拿回来在加热就可以，也是相当的好吃，满足我这种爱大口吃肉的欲望。 海苔鸡松卷，也相当值得推荐，外脆里松，是下酒的好菜。",
   "pic_link" : "sample/21283784_以后请叫我伪土豪.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21283784",
   "user_id"  : "阿童童童童童木",
   "comments" : "周末朋友聚会，徐家汇附近搜索吃饭的地方，看到这家比较新颖的烧烤店，被装潢和表演秀吸引去的。但是到了之后等了很久都没有看到表演问服务员才知道表演要晚上9点才开始。7点钟开始吃吃完时间没到也没看到，有点小遗憾。先说环境装修不错，有点夜店的风格，地方很大，八人桌长桌，秋千椅都有。吃的东西是自己去超市选购收银买单先的。烧烤可以选择自己烤也有代烤区，自己烤，烤肉是自动翻滚的还是比较方便的，烧烤肉质都偏甜，鸡翅和叉烧，烤肠，还有个好像咖喱味的肉串都比较推荐，很好吃。人均下来100左右也可以接受。晚上开到很晚可以去吃个宵夜，地方不太好找，腾飞大厦附近的一栋楼里。总的来说口味还不错的",
   "pic_link" : "sample/21283784_阿童童童童童木.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21283784",
   "user_id"  : "主旋律ing",
   "comments" : "很幸运抽中来进行免费试吃。商户地理位置挺方便的，4号线星游城出来走500米就到了。环境不错，有个很大的舞台，还有部分秋千味，还蛮适合人多的聚餐活动的。烧烤是全自助式的，先拿手推车去超市选购食材，烧烤区海鲜区火锅区分类都很清楚，菜品还都蛮新鲜的。而且它家还有野味哦，鳄鱼肉鸵鸟肉，蝉蛹等等，个人喜欢鳄鱼肉。挑选完买单，饭票的150元还有剩余，2个人完成能吃撑的量。烧烤也不用自己动手，只要把材料放在烧烤架上自己会转动，方便，服务员会在旁边指导，如何刷油，如何烤制各种肉类，蔬菜，大赞。晚上还会有驻场，最后商户还送了好多菜，玉米，香蕉等等。对这家店的服务菜品环境各方面都挺满意的，以后自己还会去",
   "pic_link" : "sample/21283784_主旋律ing.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21283784",
   "user_id"  : "killy396",
   "comments" : "本来和朋友在桂满陇等位，等的实在不耐烦了就点评搜索了烧烤榜单，发现到这家店，离美罗城有1点几公里距离，用走的很快就到了；位置很好找，一进店看到了荡秋千位置特别兴奋，但是这个位置不能自己烤，由服务员代烤；我们还是选择了自己烤；跟着服务员来到了里面烧烤区，环境太赞了，两边墙壁各有一个大电视剧，同步在放热门电影道士下山；之后我们去了超市选食物，这里的食物排放的井井有条，荤菜熟菜饮料都有很多选择，现在花19元办会员卡可以享受8.8折，服务员还送了他们特质饮料；我手机没电了他们这还有特别服务，送上充电宝，赞赞的。据说9:00后有ktv和节目表演，不知道今天有没有机会等到这么晚。办了会员卡，下次来做荡秋千位置。",
   "pic_link" : "sample/21283784_killy396.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21283784",
   "user_id"  : "水晶徐",
   "comments" : "和朋友来吃夜宵，大众点评订位很方便。在他们的超市买好，然后可以选择自己烤或者代烤。代烤另收一块一份。餐具和碳需要另购，烧烤酱也需要另买。肉基本都腌制好的，可以不用烧烤酱。一般肉的味道没啥特别。觉得可以推荐的是叉烧，很不错，好吃的。其他就真的蛮一般的。夜宵生意也不是很好，可是服务员真的很懈怠，上个碳居然叫了三次。",
   "pic_link" : "sample/21283784_水晶徐.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21283784",
   "user_id"  : "戴睡帽的小女孩",
   "comments" : "周末冒雨和小伙伴来这聚会，地方挺好找的，4号出来走一点路就到了，里面地方还挺大的，因为下雨的关系，人不是很多。点餐是一大特色，所有串烤都在“超市”中，先结账后用餐，自己烤也可以代烤。其实自己烤比较有乐趣，而且是自动旋转的，所以操作起来也很方便，掌握好火候，东西烤的才最好吃。很适合同学聚会，他们家还能包场，有个大舞台。地段和价格都不错。",
   "pic_link" : "sample/21283784_戴睡帽的小女孩.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18402561",
   "user_id"  : "joyce悦joyce",
   "comments" : "交通非常方便，地铁4号线直接可以串到星游城地下2层，电梯上去就在1楼电梯附近，很方便。这家是主题餐厅，环境非常的棒，各种背景适合拍照。怕人多提前预约了位子，安排在2楼沙发座，由于到的早，餐厅刚开始营业，人还不多所以一进餐厅就到处拍照餐厅服务也很好，询问什么都很耐心回答，要什么也很快拿来了。我们6个人点了几个推荐菜。 海陆大汇串:味道一般，铁盘子装东西不多，感觉不值这个价。 火焰手扒鸡:蛮炫的，当场点火小烧一下，感觉很好玩，就是这700克的鸡好小一只。 火焰烤鱼:也是点个小火小烧一下，鱼是鲈鱼，外面皮是炸的脆脆的，可能表明浇的是冬阴功汁，我们吃上去有这个味道，还是蛮好吃的，就是有点辣。 红薯条:红薯做的薯条，沾的酱蛮特别应该是蓝莓味道的酱料。 海鲜饭:番茄味道的焗饭，里面虾鱿鱼青口贝蛤蜊，味道很好吃。 菠萝炒饭:用咖喱炒的饭，咖喱味道不浓，上面浇上虾仁肉松，味道一般。 夏威夷披萨:薄底，味道还可以，皮蛮香的。 港式奶茶:一般，没有什么奶茶味。 水蜜桃锤子:这个必须要点，造型奇特，水果酒倒着放杯子里，杯子里的是冰沙，你喝点杯子里饮料酒，上面的酒会自己慢慢下来，这个水果酒没有酒精味道的，稍微大点的小孩子也能喝，非常棒的味道，我们6个人全部都认为这个最好吃。 白胡子芝士黑胡子慕丝:就是白色奶油的芝士蛋糕和巧克力慕丝，味道很浓郁，而且不是很甜，我比较喜欢黑胡子，喜欢巧克力的味道，吃完也不腻。 这家餐厅晚上7点还有表演节目，跳肚皮舞，各种互助活动，推杯子。而且赢的还能有奖品，一起去的朋友推杯子3个圈推中2个，奖励了一杯水蜜桃气泡酒。这家店非常值得去体验一次，很有自己特色，活动也很丰富，价格也有点小贵但物有所值了。",
   "pic_link" : "sample/18402561_joyce悦joyce.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18402561",
   "user_id"  : "NeedForSleep",
   "comments" : "关注了一段时间的餐厅！昨天终于决定过来拔草了哈哈哈！进店后就被店内的装修惊艳到了！满满的海盗风格，到处都是和海盗有关系的东西，连座位都是有特别称呼的，船舱座，左舷座，右舷座……一开始没明白是什么意思，后来看到了桅杆和在店外的船头我明白了，原来我们是坐在“船上”用餐的。店员全部海盗打扮！刚进店接待的吼了一声“两位登船入伙！”其他船员齐声附和，代入感蛮强的，瞬间感觉真的成了海盗似的。入座后看了下环境，灯光相对昏暗，天花板布置的像个山洞，都是石笋。餐厅靠中央位置有一个喷泉，一面的墙上大荧幕上放着《加勒比海盗》只是图像，没有声音，只是为了烘托“海盗”这一主题。桌上的桌号是做成海盗的钩子的样子的！菜单是牛皮航海图样式，蛮有新意的。看了下，点了一个玛格丽特披萨，一份船长最爱海鲜菠萝饭，两份海盗土豆，还有点的最多的2个必点的海陆大汇串和火烧鹦鹉。饮料就不说了说说菜吧。 海盗土豆：土豆应该是先蒸熟然后裹粉油炸，外皮酥脆，内部软糯，毕竟蒸熟的嘛，所以软，再配上送的酸奶油！味道那个叫赞！如果吃不惯酸奶油的话，还有一种吃法，就是问店员要点番茄酱！沾着吃！味道也很好！或者直接吃也行！各有各的风味！ 玛格丽特披萨：薄底披萨烘的很透，外面一圈脆脆的，拉丝也很好，味道一般般，番茄什么的都很新鲜。 海陆大汇串：毕竟是推荐菜，上来满满一盆。吃的那叫一个爽！！！烤鱿鱼一整只，不去头不去尾，口味鲜甜。朋友不喜吃海鲜，所以这一整只我一个人包了！两个炸的金黄，像是甜甜圈的章鱼虾饼，弹牙的不得了一人一个。味道也蛮好，偏甜。蔬果串烤的也不错！烤的正正好好！还有秘制猪肉！口感稍显老！朋友表示都快咬不动了。口味甜。 火烧鹦鹉（就是烤鸡）也蛮有特色的的一 道菜。也就图个新鲜，上桌后店员会在烤好的烤鸡上浇上点酒精然后点火，样子是很好看，但吃的人一定要注意及时吹灭火焰，不然就烧过头烧焦了！味道一般般，也没什么大的惊喜，但可以试试配着酱料吃！“鹦鹉”下面放着甜玉米和烘的香脆的薯格，摆盘还是不错的。 最后稍稍吐槽下“船长最爱海鲜菠萝饭”金黄的炒饭里海鲜和菠萝蛮多的，顶部的肉松下还埋着虾仁和腰果，可上桌后一勺下去竟然发现饭不是热的，感觉做好后在外面放了一会儿再拿上来的。还有！为什么要放肉松啊感觉这个炒饭整体不错！可是一放肉松就感觉瞬间low啦。店家可以改进下！ 菜的话就说这点。快吃完时发现邻座点了一份椰汁和咖喱融合的虾卜虾卜，看上去感觉蛮好的。还有一个“海盗的宝藏”貌似满满一箱子的吃的东西。好像里面还有海星？？？！！！下次有机会一定要去尝一尝！(ง •̀_•́)ง",
   "pic_link" : "sample/18402561_NeedForSleep.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18402561",
   "user_id"  : "kitschyyy",
   "comments" : "位置在星游城一楼，还算好找。但是对于餐厅的装修来说其实并没有很精致但是却很浮夸，只能说是因为主题是在海盗所以吸引了不少人。但与装修比起来的话，食物就更令人觉得一般了。#一个土豆#也就是一个土豆吧，感觉换了谁在家里煮个土豆也都ok的。#海盗的锤子#唯一还不错的东西，不过点菜的时候我问能否把百威换成科罗娜，服务员说现在我们都是百威但是如果你要换也是可以的，等到饮料端上来还是百威我问为什么？说好的科罗娜呢，上菜的服务员说我们没有倒扣科罗娜的，于是叫来了点菜员，点菜员瞬间改换台词说，我刚刚的意思是说只有百威但是你可以单点科罗娜（我和我的朋友也都是惊呆了，我也不知道这算不算哄骗我点了这个菜尽管我知道是必点菜）。除此之外，现在小创意菜店遍布上海，#钢管鸡#真的没什么特色，然而给鸡淋酒精液体时还找了一个实习生，由于实习生动作慢，点火时酒精已灭但是确实用打火机把我们的鸡烧糊了，后来燃第二次火，燃完了之后对我们说下面糊了就可以吹灭了（实际上已经糊了，点火成了走过场）。然后整个鸡也几乎没有味道，非常一般，#鱿鱼#也很一般挺老的，#菠萝饭#在菜单上是有菠萝底子的，端来变成了盘子，而且菠萝饭一定是超市直接买来的，因为我再三询问能否不加某项佐料服务员问了几遍厨师说不能（因为一切都是配好的，但是最后端上来那些佐料本身就没有，证明服务员以及厨师对配料毫不熟悉），我想说大家不会买吗，而且很难吃，整个饭没有菠萝味道，应该是先炒好饭再加入菠萝粒。我只能说如果这家店没有主题，没有人会去，也卖不了这个价。",
   "pic_link" : "sample/18402561_kitschyyy.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18402561",
   "user_id"  : "purplepyh",
   "comments" : "在星游城一楼，还挺好找的。看了点评说菜都不怎样，所以本来就没想去吃晚饭，就想喝两杯。 本来以为生意很好要排队，没想到周末也是冷冷清清的，几乎没什么人，惊呆了。。。一共两层，整个环境比较昏暗，有一些海盗的布景和吊桥，大屏幕在播放维密走台，其实还挺酒吧的氛围。点了海盗的槌子，说实话有点太大了，一杯冰沙再加一瓶百威，实在喝不完。。。然后性价比也不高，一杯78，作为啤酒冰沙真是挺贵的，已经是龙舌兰鸡尾酒的价格了。 比较有趣的是楼下有个箱子里有很多海盗cosplay的衣服，可以自己穿着玩，其他就没有太大的亮点了。现在主题餐厅挺多的，这家还是在装修上的用心比较多，但是要做回头客生意还是要在菜色上加油啊。服务员态度还不错，表扬一下~",
   "pic_link" : "sample/18402561_purplepyh.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18402561",
   "user_id"  : "sh嗳哟喂",
   "comments" : "有次路过看到外面装修的好宏伟,还有个船头露在外面,所以决定下次一定要过来看看里面的环境再尝尝看里面菜的味道,外面有个大门,还没有到营业时间的时候在外面排队从正门进,等快坐满了后就从商场里的后门进了,里面昏暗的很,走路都要小心翼翼,装修得很有特色,到处都可以看到有海盗主题的装饰,里面的海盗船很震撼,墙上还在放加勒比海盗的电影,菜单做的像藏宝图一样很旧很旧地卷起来的,猪颈肉很嫩很香,一只土豆表皮很脆里面很糯,菠萝炒饭一般般,软壳蟹太油了,盆栽蛋糕很甜,比较特别的是那个盆可以吃下去,蜜桃气泡水感觉里面有酒精味,里面小朋友蛮多的.",
   "pic_link" : "sample/18402561_sh嗳哟喂.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18402561",
   "user_id"  : "loveona",
   "comments" : "最近主题餐厅和夜店风盛行啊！七人聚餐 附近玩儿了xbox之后 就近选择了这家 虽然是饭点 运气不错 没有排队 #海盗土豆# 我觉得是最好次的一道菜了 高热量炸物果然口味都不会差 #海盗的宝藏#大概是这个名字吧 上来的时候挺霸气 真是用了个宝箱装 其实就是常见的海鲜拼盘 有三种口味可以选 我们点了黑胡椒 贝类 小鲍鱼什么的挺入味 土鳖人生第一次吃了海星 一直以为是软体动物来着。。。没想到居然也是硬壳 吃起来并没什么味道。。。 #菠萝饭# 这个真心一般 点的时候以为是用菠萝做容器的！饭也是温的 人多力量大 一人一勺就没了 #烤鱼# 没听服务员劝 执意点了这个超辣的烤鱼 上来的时候也是蛮酷炫。。味道我反正就吃出辣 #海盗的锤子# 这个我看几乎每桌必点 分加啤酒和加Rio两种 点了西柚 桃子 青柠 比较而言还是青柠味最爽口 赞一个 这一杯 不 约等于三杯饮料下去真心是超级饱 #黑白胡子蛋糕# 点了4.5种甜品 白胡子是芝士蛋糕 黑胡子是慕斯蛋糕 比较推荐黑胡子巧克力慕斯 冰淇淋布朗尼吃到后面略油腻 总的来说 这家店还是蛮有趣 挺欢乐的 朋友聚会的话推荐～我们当时坐在二楼 时不时有姑娘跳舞表演 还有挺多互动游戏 好像是比谁木桶举的时间长 赢了有海盗的锤子赠送～",
   "pic_link" : "sample/18402561_loveona.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18402561",
   "user_id"  : "王小窘",
   "comments" : "环境实在赞爆了！每一个角落都很好玩，非常适合办生日趴，还有海盗服装和帽子用来凹造型拍照。被安排在进门左手边的屋子，地上铺的是真沙子，很有海盗山洞的感觉。店里还有艘船的造型非常震撼，不过实地考察后推荐各位坐二楼，俯视感觉超棒！ 服务员也非常给力，进门喊“欢迎入伙”很有趣。晚上七点左右还有游戏互动，貌似是扔飞镖，可以有饮料送，最高奖是全单八折。 就食物的口味和性价比来讲，只能呵呵呵呵了。贵且不好吃，唯一觉得不错的是酒。有点花钱进来拍照的意思。 #香烤手扒鸡#98米，两星。我对烤鸡的要求是外脆里嫩有满满的汁水，这个真是一条都没达到，味道也偏淡。鸡比较小，刚上来和同伴还惊呼这是鸽子吗！大概一般烤鸡1/2左右。配菜是几块玉米和4个薯格，还有几片沙拉，喜欢沙拉的酱汁。还要吐槽一点这家店所有的烤物和炸物配的都是泰式甜辣酱。 #海鲜菠萝饭#88米，三星。咖喱口味的炒饭，味道尚可。没吃出来海鲜在哪里，上面堆了些肉松和腰果，里头有菠萝粒。本以为是用菠萝装的没有么！ #金钱虾饼#55米，一星。难以理解怎么会有人推荐这个的，全是淀粉味儿，无限差评。一份4个，性价比简直不能再低。 #海盗的锤子#78米，四星。好喝！造型霸气十足，配了一小瓶百威。 总之感觉这家店适合一群死党喝酒作乐，酒水的性价比和口味还不错，菜简直没法忍。",
   "pic_link" : "sample/18402561_王小窘.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18402561",
   "user_id"  : "Carlaceoi",
   "comments" : "两个人吃超不划算的！而且感觉偏贵又吃不到几样招牌，力荐四五人聚餐啊！土豆很好吃，尤其是脆脆的外皮，一开始觉得不就一颗土豆嘛不至于这么热销吧，果然还是有它热卖的道理的！还有一条海鲈鱼，酱好辣，味道倒是不错，两个人胃口不大点的不多，带上小伙伴下次再去尝试！至于环境没得说，很有特色啦，还可以有海盗道具租借，穿戴着边吃边玩，很有意思！",
   "pic_link" : "sample/18402561_Carlaceoi.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18402561",
   "user_id"  : "蜜桃妈咪Cici",
   "comments" : "一直对这家店额环境氛围非常感兴趣，总算有机会约上闺蜜一起去感受下~5点准时开门，排队进店，店门口就一个大海盗的雕像，里面的环境完全感觉就是夜店~海盗主题的。菜单很可爱，搞得像藏宝地图~点了点招牌菜：1.海盗的宝藏，说句实话这个性价比不高，纯粹是觉得那个宝箱好看，还有就是想吃海星，别的没有什么特别的，有些海鲜还不是很新鲜。2.烤鸡，挺好吃的，那个火焰挺炫。3.海盗拼盘，个人觉得去了还是要点一下的，里面的各类小食还是不错的。4.甜点跟饮料的味道都不错。服务员态度也很不错，还有海盗哥哥可以合影~",
   "pic_link" : "sample/18402561_蜜桃妈咪Cici.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18402561",
   "user_id"  : "婀鈽",
   "comments" : "想去海盗乐园很久了～今天终于有时间去一探究竟了～门口有海盗船长的雕像还有酒桶～稍微等了一会就进店了～迎面看到的就是身材老好的长发美女跳舞～哎，各种羡慕呀～店的布置就像在船上～有三层～心仪二层的看台，可惜客满了。点了咖喱蟹，超级好吃～还有黄～物超所值～还有沾咖喱吃的面包，面包的奶香加上咖喱的奶香赞爆了～火烤鹦鹉真的是火烤的，不过应该是鸡肉～色拉和土豆觉得木有什么特别的～可惜的是不做水果冰沙了，点了个水果茶～感觉水果少了点～总体来说量还是满足的～虽然有点小贵不过值了～",
   "pic_link" : "sample/18402561_婀鈽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8905535",
   "user_id"  : "为阿发么列",
   "comments" : "大名鼎鼎的薛之谦的火锅店，其实一直都蛮想去捧个场的，但是碍于对火锅没有特别的喜爱，口味也不是很重，所以一直没有特意去纳入计划，正好这个月徐汇店八周年庆，折扣力度蛮大的样子，小伙伴叫上了就一起去吃吃看 店里环境是以蓝光为基调的，其实个人觉得正常得白光就好，火锅店没有必要搞得那么有意境。四周的墙壁上有街头壁画，嘻哈风，还蛮符合他的style的，大屏幕上滚动播放的不是薛之谦的MV而是维秘show，薛老板，这样真的好吗？确定不会影响到顾客的点菜量？ 这里的筷子蛮卫生的，是由一次性的木质筷子拼接上的。我们点的鸳鸯锅，一半辣的一半番茄红汤，我是一点辣也不碰的，但是那个辣锅汤底真的有一股很诱人的香味，小伙伴说辣得挺爽的，不过吃到后来食物撩起来会越来越咸。 番茄红汤这边番茄味还挺浓的，因为平时口味比较清淡所以觉得不沾调料吃也蛮有味道的 秘制嫩牛肉和串串虾味道不错，牛肉挺大块的，锅里不能涮太久否则会有点老。自制虾滑蛮新鲜的。因为跟小伙伴都不是食肉动物，所以还是蔬菜点的比较多，这边的活体菜看上去蛮特别的，我们点了玉女菇，其实就是把一整个杏鲍菇塞到一个瓶子里，吃的时候服务员过来把杏鲍菇剪下来。。噱头比较足。。饮料的话这边的酸梅汁比较好喝，乳酸菌就是超市里可以买到的那种，没啥意思 服务一般，上菜特别慢，都要催，吃火锅的勺子服务员直到我们快吃完了才拿给我们 买单的话有两种选择，一种是直接在总价上打6.8折，还有一种就是用点评上58元的团购券，但是用团购券的话是需要扣除锅底，饮料和调料的费用的，大家满单之前斟酌下用哪种 我们用了团购券，点的蔬菜偏多，吃到一百五十分饱塞也塞不下了，人均差不多110左右，如果没有折扣的话还是挺贵的，味道也是中规中矩的，平时没有优惠性价比其实不是很高 150815",
   "pic_link" : "sample/8905535_为阿发么列.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8905535",
   "user_id"  : "好孩子吃",
   "comments" : "冲着打折力度很大，所以再一次相信了上上谦，之前去过很多次一次比一次失望，所以这次看到优惠大，所以决定再去试试，不过这次的却没有让我失望，火锅锅底有些改动，而且还有很多其他火锅店热卖得锅底，这次我们选择了最爱的锅底乌鸡遇到牛蛙锅底，味道很不错，价格88 鸡肉大约有半斤，牛蛙大约3到5只吧，很合算，牛蛙在牛油锅底里面煮出来味道鲜嫩可口，再加上我喜欢得蘸酱，味道美极了，简直无法抗拒 乌鸡 味道一般，有点要说明得是，鸡肉严重得不新鲜，肉质已经变质，有些味道了，所以严重影响了鸡肉原有得鲜美，这里大打分数 猪脑，这个貌似是用牛油煮出来的吧，我也不太确定，不过味道很不错，充满了牛油的香味，9元半个，这个值得推荐，喜欢的朋友可以试试看 羊肉 价格忘记，但是这羊肉很奇怪，竟然没有一点羊肉应该有的味道，所以一点也不推荐大家点，个人感觉貌似是假的 自助调料 选择性多，只是因为当天搞活动人很多，所以补充不及时，时常断货 水果 西瓜和圣女果 西瓜挺沙的，味道很甜，不错，圣女果，有些坏掉，所以吃的时候需小心 貌似是什么鲜鹅肠还是鸭肠，记不住了，有一点可以肯定的是绝对不是新鲜的，吃过这么多火锅，你们家竟然敢说你们的是新鲜的，无语 腐竹，自己土豆，很不错，都是很新鲜 秋葵，很不错，切开了一些小口，很入味喜欢 在说说服务吧 服务态度一般 经常找不到，菜单点好了没人过来，还要我们自己送过去 火也灭了很久没有人过来所以服务没有打分 锅底味道以及菜品质量都还不错，只是服务没有办法接受 三人同行吃了伍佰多，折扣后人均110.性价比高，要是服务态度还会再来的",
   "pic_link" : "sample/8905535_好孩子吃.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8905535",
   "user_id"  : "冰之玉泪",
   "comments" : "误打误撞碰上店家搞活动，8.2那天正好在隔壁唱歌，看到打4.8折，就顺便拿了个号，3点发号5点开始叫号，可能因为打折的原因，管理还是很混乱的。门口挤了许多人，还有吵架的人。大概等了10分钟左右叫到我们的号，顺利成为晚市第一批进去的。 锅底饮料调料不打折，其它的48折。里面地方还算可以，桌子挺多的。可能因为顾客太多，服务员明显忙不过来的样子。叫服务员很慢，上菜很慢，所以最后我们预测到买单也会很慢，在还没吃完的时候就提前买单，算是省下了一点买单的时间。 点的鸳鸯锅，个人还是比较喜欢吃辣的，觉得辣的那个很带劲。番茄锅里吃到了牛油的味道，虽然小伙伴们都没吃出来。其实也没考虑食量，就把相对喜欢的菜品随便选了一些，上来后发现量还是可以的。最后吃到撑，终于把点的菜都吃完了。换言之，也可以说其实味道是不错的，不然也不会这么迟。 很多菜都是用签串起来的，吃起来很方便，不容易掉，一拿就是一串。其他肉啊丸子啊，也是可以的，至少比较新鲜。因为锅底的味道本来就很重，所以其实不用酱料也可以吃。 总体来说，味道还是不错的，就是第一次去吃就遇到那么多人，被吓到了。不打折的话性价比不高。",
   "pic_link" : "sample/8905535_冰之玉泪.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8905535",
   "user_id"  : "沐小猪",
   "comments" : "上上谦最近搞活动 正好在宜山路这边谈事情 就来吃晚饭了～现场菜品六八折 不包括锅底酒水和自助调料 点评团购68买100 每单还可以减10元～两个人买了两张券 外加牛油辣锅拼番茄红汤鸳鸯锅65元 自助调料8元一位 人均150～ 服务还可以 火锅味道还行 调料种类很齐全 水果有西瓜和哈密瓜 菜品：点了两种串串 鹌鹑蛋和麻辣嫩羊肉 量还可以 嫩羊肉味道还行 但是 有几串放在锅里忘记了 煮了很久很久捞起来还是那！么！嫩！这不科学…不敢想这羊肉怎么做出来的。。。 其他的菜品 鲜毛肚不好 很厚 煮时间短了不能吃 时间长了就老的咬不动 不好不好～蹄花不错 辣锅里煮煮很香～龙虾丸很劲道 有虾籽～还有金针菇生菜土豆粉腐竹什么的 也就那样啦 还点了一份四川特色小吃 蛋酥 蛮好吃的 味道就像以前在学校一直吃的一款蛋卷 打碎了压在一起的感觉 反正蛮好吃的 缺点：底汤实在是太太太太咸了 连番茄锅都那么咸！几乎不用蘸调料 简直齁死人了…室内光线让人很难受啊 太压抑了 蓝莹莹的光 实在是很不舒服",
   "pic_link" : "sample/8905535_沐小猪.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8905535",
   "user_id"  : "LoReNa_Ge",
   "comments" : "8月3日除锅底饮料全场5.8折，以为人会很多，结果竟然都不用拿号就进去了。 和以前吃别家不同的是，他家没有自助饮料了，不知道是所有门店都没了，还是就这家新开的没有，环境比较嘈杂，有一个大屏幕在放维密。服务员特别难叫，而且态度也不是特别好，让他擦个桌子，嘴里还碎碎念，感觉特不情愿，我觉得这种情绪默默的藏在心里就好了吧～ 头一次点他家的鸳鸯锅，微辣也挺啦的诶，现在吃辣水平真是逐日退步。蛋饺、芝士虾丸、菊花鸭珍味道都还不错。当然必点他家的秘制嫩牛肉，几个串串都很喜欢啦。 就是地理位置不太方便，以后还是去其他分店吧。",
   "pic_link" : "sample/8905535_LoReNa_Ge.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8905535",
   "user_id"  : "magic琦琦",
   "comments" : "店家坐落在龙华西路中山南二路，上海游泳馆的斜对面，宜家在上海最早的旧址上。周边交通很方便，每次回家坐公交都会经过看到，想来很久了，昨天总算是一尝心愿。 店内装修风格比较现代，灯光都是蓝色为主，偏暗。店内有设有大银幕，在滚动播放维多利亚的秘密，非常养眼。 火锅调料区有两个，调料的品种非常多，只有你想不到的，没有你有找不到的。居然还有一个叫#桂圆酱#的，试了下，甜甜的，真是被惊艳到了。此外还有自助的冰镇西瓜、圣女果等新鲜水果可以享用。 锅底是#乌鸡遇到辣蛙锅#既鲜美又营养的乌鸡白汤与香辣美蛙红汤的绝美组合。锅内的鸡肉与蛙肉的量极其的多，人少不建议点，不然光吃锅底就饱了。 推荐两个个人最喜欢的两个菜#虾滑#虾滑满满的一盆，而且是堆的很高的那种，量非常的足，装盘也很别致。在锅内一会儿时间就变成了诱人的粉红色，入口Q弹。 还有一个是#松柳苗#这个是第一次吃，算是当下十分流行的“活体菜”。看上去外表像龙须，叶子细细长长，剪下来在锅内烫一烫就好，吃上去有点脆嫩，清香可口，听说还非常的有营养。没吃过的可以尝个鲜。 饮料#乳酸菌#的瓶子也很独特，透明的玻璃瓶上，印着醒目的“谦”字，乳白色的乳酸菌饮料在灯光的照射下，显得略微发紫，特别的诱人。",
   "pic_link" : "sample/8905535_magic琦琦.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8905535",
   "user_id"  : "冰雪蓝",
   "comments" : "冲着8.4号4.8折去的，因为之前也没有吃过这家店，所以有点期待！按照大众点评的营业信息显示是从11:00到凌晨三点，没有任何说餐厅会午休的公告！于是我和老公特地避开所谓的中午用餐高峰，到店差不多两点不到，被告知餐厅正在午休，要等晚上五点才能进场！ 一下子蒙了，三点正式发放号码，等拿到号码，再三问清服务员说是五点钟准点叫号，不会提前一分钟，等我四点四十五分到的时候，大概等了五分钟就开始叫号了！ 因为我们是小桌第一桌，所以直接就进去了，心里还在想，不是说准点叫号的么，幸亏没有听服务员的话。早到了十分钟，不然的话过期没位子了，就这点不守时让我感觉非常不好！ 进店后，所有贵的牛肉都说没有，不知道是不是因为折扣太大故意不卖的原因，点了辣蛙和乌骨鸡锅底，味道还是不错的，火锅的其他食材也算新鲜，但是就是没有特色，和一般的火锅店没有什么区别。 说实话，要不是冲着这个折扣，叫我再来第二次还不一定呢",
   "pic_link" : "sample/8905535_冰雪蓝.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8905535",
   "user_id"  : "Zero夲多情",
   "comments" : "最近这店不是又火了吗？晚饭来吃吃看，提前预定座位免得白跑3个人消费700多块，菜品真的还不错，水果调料选择挺多，自助的。锅底要了麻辣油，哇塞真的好爽好到位，太好吃了绝对颠覆...鸭胗造型做成这样这不容易，就是烧开以后花椒容易在里面，不方便吃啊，血特别新鲜一点腥味都没有很好吃！筷子长的很夸张，都可以夹对面碗里的菜了哈哈哈！",
   "pic_link" : "sample/8905535_Zero夲多情.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8905535",
   "user_id"  : "helen200307",
   "comments" : "朋友送了一张午市使用的100元现金券，所以抽空中午就去吃了一次。这里看到大家的点评说装修得有点像夜店，灯光也比较暗，中午过去倒是感觉还不错，门口中间的座位正对着有个大屏幕，一直在滚动播着美女的时装秀，一边吃着美味，一边看着美女，感觉甚是不错。朋友点了黑毛猪肉和秘制豆干，倒是第一次吃，味道不错，猪肉非常嫩，豆干也挺有嚼劲。端上来一盆豌豆苗，居然还是种在盆子里的，我一开始还以为是他家种的盆景呢，真的挺有特色。这可是活的菜啊，只是没有洗过就吃，感觉总是有点奇怪。调料是自制的，每人8元钱，我自己调的海鲜酱油、米醋加上一点辣椒酱，还是真够味。这里水果有西瓜和小番茄，都是自助的，只是我们点得太多了，最后菜都没吃完，水果更加没有肚子吃啦。最后买单，用了100元现金券，我有他家的会员卡，还要付出180大洋，价位是不便宜啊。",
   "pic_link" : "sample/8905535_helen200307.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8905535",
   "user_id"  : "苹果li",
   "comments" : "昨天去吃的，朋友中了100元代金券。不过用了代金券不能再用团购券了。100块钱真的点不了什么东西，涮菜普遍量少价高。所以感觉这个活动有点鸡肋。 店里生意一般，靠窗坐位都坐满了，看着人挺多，其实后面好多空位。 说是串串其实就是涮菜用签子串起来上菜，与四川的串串完全不搭介。而且秘制牛肉之类肉菜半斤都不到的量，会员价38 非会员45，也是够了。 味道只能说普通，还是要强调一句，调料台请引进一些质量好的辣椒花椒香油之类，别的不用太多噱头。 因为锅底也很贵，所以没有点辣的锅，就挑了个便宜的菌菇锅，所以对他家的川味无从评价。反正调料台上的辣椒是没什么味道的。 免费的西瓜和小番茄添得挺快，服务也算及时。自己是不会去吃的，估计粉丝的钱比较好赚吧。",
   "pic_link" : "sample/8905535_苹果li.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22349749",
   "user_id"  : "雨若恩泽",
   "comments" : "要客观点评一下这家店～当时我们并没有订好要去哪家吃，后来看到这家没有等的人，就进去了。先说店里的环境，装饰得还算不错，当然没有特别让人难忘的地方，但总体环境还是可以的。我们去的那个时候店里有活动，就是扫二维码加他们家微信可以送一扎酸梅汤，一桌只能用一次。再说菜的口味，因为吃不了辣，我们点的是番茄柠檬口味的鱼锅，好像一共有四五中口味选择。鱼是自己去门外选，然后交给厨房杀，。我们以前也吃过这种类型的活鱼先杀，真心都比这家速度快！我们等了一个多小时，催了几次，鱼锅才端上来，而且是店里人不多的情况下～真是很无语，我们都差点饿死～好不容易盼来了，结果鱼腥味蛮重的，厨师处理得不好，需要改进。然后，我们还点了其他东西一起放在锅里的，我们点的那个年糕是冷的，就表面有点热，里面还是硬的。菌姑也没有完全熟。找服务员来问，说是年糕从冰箱拿出来的，烧的时间可能不够。那我说能不能再去厨房再烧一会儿，被告知不行。最后给我们减了一点钱。最后说说服务员的服务，一般般吧，好像都是男的服务员，感觉精神面貌不是特别好，热情不够啊～希望改进～",
   "pic_link" : "sample/22349749_雨若恩泽.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22349749",
   "user_id"  : "小饕璐璐",
   "comments" : "过了饭点去的，没有排队，对面的集盒餐厅看上去也还行，纠结了一下，还是吃鱼吧 麻椒鸡~好大一碗。。。满满的配料覆盖在上面，剥开配菜，底下的鸡肉量还是蛮多的，有点类似于手撕鸡，有鸡爪有鸡腿有翅膀，感觉是整只鸡的样子，味道还不错，鸡肉嫩，吃多了感觉麻麻的~ 砂锅鱼要了青花椒的那种，因为是现杀现做的，所以很慢。。。。 鱼里面加了一些小菜，千页豆腐、腐竹、年糕。。。 鱼肉烧的很入味，蛮嫩的，小菜也蛮好吃的，特别是千页豆腐~~ 酸梅汁一扎不够吃，叫了两扎~~",
   "pic_link" : "sample/22349749_小饕璐璐.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22349749",
   "user_id"  : "馋老呸娟娟",
   "comments" : "很开心被抽中霸王餐去试吃～致电店家说到店直接用就可以了，当初就是看着离单位近才报名的～还就中了哇，哈哈～店在星游城5F，到店门口的时候就闻到很浓郁的香的味道，不是菜香，进店更浓……这点是我唯一扣分的地方！对于过敏性鼻炎患者来说吃不消！坐下来就说是霸王餐来额，服务员小哥于是拿来一本大本本，然后验证我手机里的中奖码，再在本子上登记，话说这也算是我中奖2次最严谨的兑奖了～我就问了小哥，店里为什么那么香，然后他指着旁边的假花说因为都开花了……我说你们老板知道你那么幽默吗？23333～ 随后开始点菜，点鱼门口自己选，我们2个人选了条2斤7两的黑鱼，话说他们家只有黑鱼，我本来还想放弃这次机会就是因为不喜欢黑鱼，因为就算是片成鱼片，小的骨头还是蛮多额～这条鱼131元 我们还点了个冷盘～素鸡香菜随便次次～台子上有盘瓜子招待，以免等待杀鱼片鱼太久～这盘瓜子后面还可以解辣解麻～ 【香菜素鸡】很简单平常的冷盘，我以为是那种花的小素鸡，结果不是，这盘调味也好简单，素鸡盐腌过，然后就再倒点麻油～ 【青花椒砂锅鱼】招牌口味！我本人本来就很爱青花椒，青花椒的香气是普通红花椒的2倍～麻度也适中～我们加了5块钱的配菜藕～其实毛3斤的黑鱼片下来我觉得正好2妹子吃～服务员说鱼汤和鱼片是分开组装的～喊我们搅拌均匀～我乘了碗鱼汤喝，鲜美，带青花椒清香淡淡的麻～鱼片也片的不错，起码我是没吃到很多骨头，都被我朋友吃到了，哈哈哈，里面的小米椒烫熟了也很好吃，也不会太辣～ Ps：建议调低黑鱼的价格，如果不打折的话，性价比略低～虽然口味不错～",
   "pic_link" : "sample/22349749_馋老呸娟娟.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22349749",
   "user_id"  : "书兮薇",
   "comments" : "和朋友约在这里，地方很好找，环境也很不错；点好饭就大家一起聊着（等菜时间比较长）期间朋友看到服务员给邻桌们送去瓜子消遣时间，唯独没有我们的，开玩笑的发点牢骚。。菜的味道还是很不错滴，人均消费80左右，吃的蛮饱的～唯一一点不足的是餐包是强制消费（筷子包在袋子里），希望有改进哦",
   "pic_link" : "sample/22349749_书兮薇.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22349749",
   "user_id"  : "jyy1316",
   "comments" : "星游城吃的东西太多，随机选了这个，2个人吃， 所以就点了一个砂锅鱼，我们点的香辣砂锅鱼，砂锅的特点就是不用炉子加热， 吃到最后还是热的，味道么还行吧。感觉跟江边城外很像，由于鱼是活杀的， 所以要等一会的，有免费茶水和瓜子的，让你吃吃瓜子，聊聊天，等鱼就不急了。本身已经有88折活动， 买单的时候小伙子很热心的给我推荐闪惠买单，又优惠了一点。",
   "pic_link" : "sample/22349749_jyy1316.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22349749",
   "user_id"  : "猪猪小Jessie",
   "comments" : "实在想不出吃什么，在关注里搜了很久决定来这家吃鱼。 环境有点出乎意料，店面不大但是装修的还不错，最喜欢进门的一排小鱼珠帘。店里人气貌似不是很足啊，饭店完全不用等位，而且坐了很多桌等的不太耐烦的顾客。估计要等鱼现杀现坐，至少半小时左右。 只有一种鱼，五种不同的砂锅做法，青花椒，香辣，麻辣，酸菜，番茄，纠结了很久还是点了招牌的青花椒。不是很辣，鱼片口感很新鲜，2.5斤的黑鱼两个人吃差不多，鱼片还蛮多的。不过青花椒放在久会让汤底变的很麻，最好一开始就撂掉。 服务还挺不错的，主动告知微信关注送一扎酸梅汁还有Wi-Fi密码。",
   "pic_link" : "sample/22349749_猪猪小Jessie.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22349749",
   "user_id"  : "吃货从来不怕饿吧",
   "comments" : "脆皮蛋奶绝对要多吃点，冰的还是甜甜的。味道很好很香。番茄味的鱼，很清口，酸酸的，很有食欲，里面可以加各种配菜。酸梅汁味道很好，清爽。黑鱼很新鲜。酱黄瓜的酱油里面还有花椒的味道。独特。下次来再点牛杂煲好了～上次还点了一个其他口味的还是觉得番茄的好吃。服务小哥态度一直挺好～现在店里扫微信关注还可以送一扎酸梅汁。好像老板跟隔壁的月半湾是同一家。",
   "pic_link" : "sample/22349749_吃货从来不怕饿吧.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22349749",
   "user_id"  : "bianlijuan",
   "comments" : "嗯…点评中了100元抵用券，母亲节借花献佛。中午去的，交通方便，工作日大多是小白领们，突然发现服务生清一色都是男的，妹纸一个都没，哈哈哈.装修风格蛮喜欢的 鱼状的玻璃挂坠 门口现抓的活鱼小车 点完菜直接去门口抓活鱼 服务员会根据人数和口味向你推荐，上菜速度还算快的 砂锅鱼差不多等半小时左右就能上桌吃到了 下面来说说菜 点了个服务员的推荐青花椒砂锅鱼 上来一大锅 我们两人吃 黑鱼在2斤左右 加了金针菇 莴笋 土豆粉 娃娃菜 口味一点点辣 鱼片薄入味 偏清淡汤也蛮鲜的 不过对于配菜的量也是醉了 莴笋切的是薄片 有点当中还有黄色点点 娃娃菜菜叶也有黑点 而且量真的好少 金针菇 土豆粉就几根 一锅上来 几乎找不到配菜 配菜的价还在5/7元两种 坑爹 冰镇素鲍 红枣南瓜 大多烤鱼店里都有的菜色 没撒多说的 摆盘还有带提高啊 看一大块冰 这素鲍就都放在左边 右边预留这么多 后厨房食材的新鲜 直接影响食客的食欲 后厨房和摆盘有带提高啊",
   "pic_link" : "sample/22349749_bianlijuan.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22349749",
   "user_id"  : "尝尝鲜168",
   "comments" : "很幸运的抽中了大众的“100元”代金券，餐厅的装潢很有特色，有玻璃做成鱼形状的帘子，非常可爱，店堂座位不多，都是斯人的长桌，不过桌椅都很有复古特色，非常优雅安静。新开店的店即便没有代金券，也可享受中午7.8折，晚上8.8折，还是挺优惠的。入座后服务员拿了一个牌子是专门去门口称鱼用的，做砂锅使用的都是黑鱼，挑鱼的池子里黑黑的看不清大小，服务员随便摸了一条，居然有三斤，144元，感觉太大了，可实在挑不出小的来，就算了，选了招牌的“柠檬番茄味黑鱼”，鱼片非常嫩滑，番茄的汤底甜甜酸酸，非常开胃，另外在汤里加了“娃娃菜和腐竹”，非常入味，荤素搭配正正好好，2个人吃差不多。其他的冷菜没有点，就点了一个脆皮蛋奶，看上去像焦糖布丁，味道很浓，吃完砂锅来一口，正好解解热气。总体来说，这家店还是值得的，朋友三四人小聚还是挺适合的，因为他们的座位少，情侣去也不错，环境挺优雅安静的。下次去尝尝他们其他口味的砂锅鱼，希望有更多惊喜。",
   "pic_link" : "sample/22349749_尝尝鲜168.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22349749",
   "user_id"  : "plking123",
   "comments" : "中了大众一百元抵用券，特地来的，到店时间5点不到，是店里今天晚饭时间第一个到的。店不大，走亲民路线，不过店里的摆式还是花了心思的。服务员虽然感觉的到都是新手，但都很热情，确认是点评券后向店长吼了声“吃霸王餐的～～～”老公一滴汗说“我们会给钱的…”服务员赶紧解释“霸王餐”是本次大众活动的名字，哈哈也是蛮有劲的。餐前还送了瓜子，茶水是自助的，不过服务员还是主动帮忙倒了，表扬。 由于两人都在减肥中，所以本来是想少点些的，只点了牛筋丸牛杂宝和脆皮蛋奶还有一扎虎牌啤酒。虽然店员反复推荐招牌菜砂锅鱼，不过不爱吃鱼的两个人还是我行我素的没有点。 先上来的是啤酒和脆皮蛋奶。脆皮蛋奶其实就是焦糖布丁，上来的时候焦糖还是烫的，而下面的蛋奶是冰凉的，口感非常好，这样东西虽然和小店路线不统一，但依然改变不了它是美味的食物这件事～ 牛筋丸牛杂锅等了蛮久才上来，端上来看起来有点其貌不扬，和隔壁桌一锅锅比家里脸盆还大的砂锅鱼相比，98元牛筋丸锅显的有点小，而且“摆盘”不好看。想不到的是吃了一口丸子简直惊艳～香辣口味鲜香无比，丸子的弹性可以当乒乓球用了～用勺子翻看了下，一锅分三层，第一层铺满牛筋丸，牛腩，牛肚，牛肉片，牛肠等。第二层铺满扁尖，莴笋，白萝卜，豆腐等。第三层是一层牛仔骨，不过牛仔骨几乎没肉，熬汤底吊鲜用的。一层层吃下去每样食材都很入味，每样东西又都有自己本身的味道，唇齿留香～配上冰啤酒真的是非常享受的事。 一锅东西两人拼了命也没有吃完…只能说眼大胃小…突然很好奇那巨形砂锅鱼要多少人才吃的掉…说起砂锅鱼不得不提确实新鲜，每位客人自己选鱼，现场活杀。本次消费加餐具共138元。扣e除大众券的费用共付38元。总体体验不错，即使原价也性价比较高，下次人多会再来，尝试砂锅鱼。 建议1、服务员加强培训。2、菜色摆盘可提高，会更让人有惊喜。",
   "pic_link" : "sample/22349749_plking123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6063340",
   "user_id"  : "儿时青青草",
   "comments" : "昨一早“嘀嗒拼车”带着宝宝来到了上海电影博物馆，用大众点评网上团购的验证码换购了入场券，并支付了24元，另买了一张电影票。（对外是30元）从4楼开始参观逐步下层到一楼。电梯很赞一看便是花大价钱安装的进口电梯并且带感应的很环保。由于每一楼层都很高所以每层电梯也很长。据说这个博物馆投资9亿元，总建筑面积超过10万平方米。6月刚开馆，8月我们来拔草了。 电梯直达四楼一下电梯顿感很震撼：参观者走入“星光大道”上，此时闪光灯和欢呼声此起彼伏，让参观者体验红毯明星的荣耀；“星耀苍穹”、“大师风采”展区展示电影大师和杰出影人的生平事迹、文物文献及工作生活场景；“水银灯下的南京路”让参观者分享上海经典电影的拍摄场景；“百年发行放映”展区透过模型等。 三楼是为参观者介绍上海电影的各项成就感觉一般。只是有个“动画长廊”幼儿很感兴趣，那些葫芦娃、黑猫警长、地面上投影的小蝌蚪找妈妈故事、天花板上悬挂的孙悟空造型还会引起80后出生的孩子及其父母追忆过去的童话经典影视年代。还有三个和幼儿互动影视这也蛮赞的。 二楼是电影工场，参观者可在此观摩影视作品的生产创作流程，估计专业技术人员会很感兴趣。 我直接带宝宝在二楼的绘彩乐和大艺术处用了一张免费的体验券价值40元。青年老师尊重小孩的创作思路引导宝宝利用废旧用品来制作一件艺术品。 一楼是荣誉殿堂。一堵墙“灿烂金杯”很吸引人的眼球。还有拍摄电影时故事情节的模型很好看。一楼最让孩子感兴趣的是4D电影《大闹天宫》采用4D光维技术，为我家宝宝带来全新的视觉享受。放映现场还能模拟闪电、烟雾、雪花、刮风、下雨等自然现象，观众的座椅还能产生下坠、震动、喷水等动作。孙悟空出世时山崩地裂，现场也能感受到同样的大地震动;入龙宫取宝时水雾弥漫，观众仿佛与悟空一同潜入东海。很刺激。片长共20分钟，小朋友眼睛一眨都不眨，完了还不肯走硬要再看一遍，呵呵！唯一遗憾的是没有专制的小朋友4D眼镜以至于一只手从头至尾扶着否则就要掉下来。总体来说除4D电影外，该博物馆还是对大孩子（入小学后）比较适合，大人带着孩子普及一下电影科学知识也是课余时间不错的选择。",
   "pic_link" : "sample/6063340_儿时青青草.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6063340",
   "user_id"  : "海上花的故事",
   "comments" : "参加了驴妈妈的一元夜游电影博物馆的活动。 电影博物馆有4个楼面先从最高的4楼开始参观。 4楼主要介绍的是上海的老艺术家，例如：阮玲玉，孙道临，赵丹，张瑞芳等等。 3楼介绍上海出品的经典电影。例如：高山下的花环，小街等等。 还可以坐下来看一部三面幕墙的电影，介绍了电影的起源历史。片长3分钟。 2楼电影器材展，一楼一面墙金碧辉煌，是电影制片厂的荣誉展示。 里面空调还是蛮冷的，一元门票游客肯定比平时多一点，但是还不算人潮汹涌，喜欢的",
   "pic_link" : "sample/6063340_海上花的故事.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6063340",
   "user_id"  : "killua薇薇",
   "comments" : "下午闲的无聊又不想走太远就想到马克了很久的电影博物馆，骑个小车就到啦～ 团了点评的券，包含一场4d电影，送两本本子，外加一些没什么用的优惠券…如果对这些没什么兴趣的话可以直接团单独的成人票～ 总体来说还是非常不错的，电梯四楼从上倒下慢慢逛下来（如果赶电影的场子也可以直接下一楼，看完之后还是可以再上楼参观的） 参观度，展厅布置都不错，而且也有互动区域，很适合亲子活动来，当然大朋友来一样也是有收获哒～ 最最喜欢的还是动画片区域，可以看到很多原版的手稿和分镜，很珍贵，看得也是很赞～ 推荐可以抽个小半天来一下～",
   "pic_link" : "sample/6063340_killua薇薇.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6063340",
   "user_id"  : "宝宝鱼LJ",
   "comments" : "说起来也巧，我闺蜜就住在电影博物馆边上，但是去的时候并不知道这件事情，自己在大众APP上团好了门票，那时候是什么节日忘记了，门票半价60元，觉得蛮划算的，本来党员活动说要来这里，但是8项规定出来后啥活动都没了，就只能自己买票来了，去过的人都说满赞的，我就来兴趣了，进门的地方真心嗲，像星光大道一样，很震撼，第一个场景就是很多很多老电影艺术家的照片和资料，眼花缭乱，看到熟悉的面孔就会很激动，跟着指示标志继续走，就会看到电影的发展史啦，电影器材的进步啦，现代电影高科技展示啦，一圈下来的确是受益匪浅啊，值得去的地方！",
   "pic_link" : "sample/6063340_宝宝鱼LJ.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6063340",
   "user_id"  : "kd4u",
   "comments" : "4层楼的展厅内容丰富，既有历史怀旧，也有现代化发展，不知不觉半天的时间就过去了。一楼的4D电影院有两部动画片轮流播放，买票时售票员会让你选择片名和场次～座位是售票员随机安排的，3D出屏效果很不错。只是最好按馆方推荐的参观次序由四楼开始参观，一走出四楼的电梯就会有一个小小的惊喜等着你。 不足的是场馆里介绍的大部分都是老电影，怀旧的东西比太多，现代的东西偏少。博物馆票价60元，看4D电影需要另外购票，即使有团购，也觉得不亲民。去一次就够了。",
   "pic_link" : "sample/6063340_kd4u.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6063340",
   "user_id"  : "Cheryl妹的天空",
   "comments" : "暑假在家呆的无聊，小妞也顾不得电影博物馆究竟是看什么的，就跟着一起来凑热闹。团购在正门一楼左侧兑换，读了人家的点评，当场就用抵用券购买了4D电影票，有两部电影可供选择，我们选了经典的大闹天宫。离影片开场还有1个多小时，就利用这段时间把2—4楼的展馆走马观花扫了一遍。个人觉得这个博物馆更适合40—60年代的人来怀旧。4楼主要是中国著名表演艺术家生平简介 穿过的衣服 用过的物品 手稿等的展示，还有老上海旧面貌的场景还原，2楼3楼有电影拍摄工具的展示，还有一些经典电影的片段播放，如音乐之声 功夫熊猫等，除了中英文居然还有沪语，赞。时间差不多就去了1楼小剧院。大闹天宫小时候看过，这里只是截取些经典片段浓缩一下做成4D效果，4d无非就是多了感官体验，譬如猴子从石头里爆出来会有风吹过，在花果山会有水滴洒在身上，还有和二郎神对战时，座椅也会动一下。当看的入神，影片就结束了，时长20分钟，其实故事还没交代完整。点评团购套餐里还赠送了一张价值180的体验券，看完电影去2楼看了一下，其实就是在一次性纸盘上随便涂鸦，除了这张180元的券还要另付20元，我只能说这张券其实一文不值，20元付这些材料费绰绰有余，所以没让小朋友体验。纪念品商店也没有任何商品可以激发购物欲，赠送的小礼品在纪念品商店领取。倒是出口处的模拟片场让我想到了自己小时候，特别有感觉",
   "pic_link" : "sample/6063340_Cheryl妹的天空.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6063340",
   "user_id"  : "优雅猫",
   "comments" : "体育馆站出来往北走几步路几能到上海电影博物馆啦 从漕溪路走的话 就是从上影广场进来就是了 门口还有个年代感十足的星巴克 一路都有指示牌 还是非常好认的 现在二楼正在举办的是《大闹天宫》五十周年展 大家可以去了解下60年代的动画片制作工序 看看那一代的动画人是如何通过一道道繁复的工序将一只抓耳挠腮的猴子搬上大银幕的",
   "pic_link" : "sample/6063340_优雅猫.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6063340",
   "user_id"  : "暗夜飞絮",
   "comments" : "上影博物馆还是很值得一去的。一进门的模拟红地毯就很有设计感。老一辈艺术家的肖像照组成的照片墙 气势恢宏 同时还陈列着很多当年的珍贵手稿以及大量老电影的宣传海报。此外还有大量电影设备的展览 让我见证了中国电影的发展历史。而且还看了沪语版的功夫熊猫太搞笑了。儿童展区适合带小朋友一起互动 很不错的亲自活动。4D电影也很受孩子们的欢迎",
   "pic_link" : "sample/6063340_暗夜飞絮.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6063340",
   "user_id"  : "胖纸阿牛",
   "comments" : "天气炎热，和小伙伴们临时转移地方选到了这里趴趴空调，地铁体育馆下来走十分钟就到了，外观还是很气派的~ 进去需要放门票进闸机，乘电梯直达四楼开始参观，电梯有点意思，天花板是个屏幕，然后倒数计时，倒数完毕以后电梯门也开了，就是一个星光大道，还蛮有感觉的… 然后就是一层层的参观，每一层都有分类，关于老电影，新电影，动画之类的，还有些科普小工具可以互动。 整个参观大约走走看看花了两个多小时，还有4d电影但我没有去。 人不算多，参观者素质都都挺高的，这样的参观环境很舒服~",
   "pic_link" : "sample/6063340_胖纸阿牛.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6063340",
   "user_id"  : "晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕",
   "comments" : "【朵妈游乐记——电影博物馆】 推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️ 漕溪路595号，靠近万体馆，停车可以在影业街（免费），步行过去2分钟。因为是科普护照的景点，所以免费，如果买票也不贵，团购价55元（1.3米以下免费），4D电影票貌似40元。 入口进去直接电梯上四楼，电梯的顶部是个倒计时的屏幕，小朋友一进去就被吸引了。电梯出来是一个灯光做的星光大道，两旁各种拍照的效果，完全就是走红毯的感觉！四楼主要是电影名人、场景重现、电影海报等。 三楼有个很大的屏幕，可以看一段电影发展的历史，沙发也很舒服。另外一边就是儿童最爱的体验区，可以在地上抓小蝌蚪，和屏幕里的动画互动，还有不少卡通形象可以 还有些触屏的设计，不多剧透了 两楼主要是儿童DIY区，可以动手做东西还有画画等等的课程。有个录音棚，可以尝试自己配音哦 一楼是影院，还有个星巴克，可以把孩子她爹寄存在那。出口出去正好是影业路，取车超方便。 总体来说是个不错的博物馆，有很多的高科技元素，也有不少互动的体验，最重要的是人少！地面上有参观指引，基本不会走重复的路。如果是电影爱好者在里面泡半天基本没问题。PS：因为人少，空调略凉，可以带件外套",
   "pic_link" : "sample/6063340_晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23509796",
   "user_id"  : "蓝小薇",
   "comments" : "#感谢点评抽中我免费的100块券，自从我成了VIP就没抽中过了，呵呵呵# 赶在要结束前去吃掉了它。中午去的，看到有98的午市团购真是太合算了！可惜我们用券就不能用别的优惠了…-_-# 工作日的中午人不多，服务员很积极的帮我们选菜，主动告知WIF密码。 选了招牌的牛蛙酸菜鱼，188套餐，量很足，牛蛙很大只。单只加点按每只15元算的，不贵哦！两个人吃得很饱很饱，不用点任何配菜啊！ 酸菜鱼的汤底很鲜美，老公喝了三碗呵呵呵，鱼的味道不辣也不是很酸，但是吃起来觉得很不错！配菜有酸菜，萝卜和粉条，粉条很少。 牛蛙真的是很辣很入味，很好吃。 6元自助调料+饮料。其实吃这种锅调料很鸡肋，基本用不着。酸梅汤很解辣，金桔柠檬味道古怪，不知道是不是杯子没洗干净，一股洗衣粉的味道啊… 还送了解辣的冰粉，甜的，不过我没吃。 结账送了优惠券，不过说是只能下次开始用！ 总体好评，还会再来哦！",
   "pic_link" : "sample/23509796_蓝小薇.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23509796",
   "user_id"  : "爱朵云",
   "comments" : "新开的店，在整个商场里大做广告，卖力吆喝。去了店里人意外的不是特别的多，整个店堂也很小，就左右各一排桌子而已。做不了多少人。仔细一看是和隔壁的串串店共用了一个店堂，只不过之间隔开了而已。店里主推鱼和牛蛙做的锅底。鱼也没的选，只有黑鱼。不想吃鱼就点了牛蛙，点四只送锅底，菜单上有美蛙，还有福蛙，福蛙比美蛙略贵，服务员解释说福蛙的个子稍小一些，不过肉质更紧实，更好吃。就加点了二只。结果后来上桌后根本没吃出任何的区别。美蛙还是挺好的，肉鲜味美，现在也流行吃这些么。配菜不功不过，想点黄瓜菜单上没有，服务员说可以去看看，有的话可以加的，这个表扬下。另外调料台包括自助饮料，味道还行，就是杯子感觉不是很干净。总体去随便吃下还行。",
   "pic_link" : "sample/23509796_爱朵云.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23509796",
   "user_id"  : "flora_jiao",
   "comments" : "首先要感谢大众点评网和商家给我了这么一个体验的机会，100元代金券和免费会员卡一张~~~~~ 应该早早就来哒，却一直托到了最后，拔草解馋来哒~~~~店的位置很好哦，万体馆这边，我们选了看球这一天，觉得人会很多早早就到了，两个人晚饭时间过来，还好没什么等位，不过店里也已经很多人了，当然点了招牌酸菜鱼锅，还点了一些小菜，办了张会员卡，会员卡和100元代金券可以同时用哦，很划算！ 汤底还是很鲜哒，鱼的份量也很足，两个人吃吃蛮好哒，当然吃鱼可以不长肉对于减肥的小伙伴来说那是最好不过了，点的小菜也都新鲜，而且价格合理，以后馋了可以常来哦，服务也很好呢~~~喜欢",
   "pic_link" : "sample/23509796_flora_jiao.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23509796",
   "user_id"  : "garfifar",
   "comments" : "时隔多月，终于又抽中了大众的霸王餐啦~这家店和哥老关一样，也是点4个牛蛙就送锅底的，一个牛蛙15块，但既然这家店名字就叫美蛙酸菜鱼，不再点个酸菜鱼尝尝又觉得不甘心…于是45元一斤的黑鱼又称了2斤半，这样一个锅加起来就已经要180了呢。美蛙酸菜鱼上来之后，其实就是一半辣汤牛蛙一半酸菜鱼的鸳鸯锅啦~牛蛙其实就和其他店的差不多，香香辣辣一整只，值得一提的是酸菜鱼，和别家真的不一样！一半我们饭店点的酸菜鱼或者是火锅店点的酸菜鱼锅底，都是很多酸菜辣椒，然后酸酸辣辣的口感，但是这家的味道不怎么辣而且也基本上不怎么酸，而是浓浓的鱼汤味，就像自己家里烧的鲫鱼汤，非常鲜香，忍不住喝了好几碗呢~关于酸味店家在宣传上也写了，酸味比较淡是为了之后涮菜的时候不会影响其他菜的口感，但是无所谓啦，只要味道好吃就可以啦~ 最后店家还送了会员卡，说下次来可以享受会员价~星期六晚上去体验的，人倒是不多，不知道是不是下雨的关系",
   "pic_link" : "sample/23509796_garfifar.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23509796",
   "user_id"  : "逗比小怪兽",
   "comments" : "啪啪啪。。非常感谢坤哥和点评让我抽到100的代金券。。 之前定好了位子 晚上去的 基本上都坐满啦 生意蛮好的 我们两个人点了一个美蛙酸菜鱼锅 188元的 这个锅让我们等了半小时啊 一半锅里有四个牛蛙 点的是微辣的 但是好辣好辣 对我来说应该是重辣了 还有一半锅里是酸菜鱼 量好大 我们根本吃不掉的 后来还给我们加了酸菜 自助调料+饮料 是6元/位 饮料有乌梅汁和橙汁两种 值得一提的是这边的服务态度很好很热情 一直对我笑呢 这边还有小龙虾可以团购 下次可以来尝试一下 O(∩_∩)O",
   "pic_link" : "sample/23509796_逗比小怪兽.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23509796",
   "user_id"  : "沙发土豆101",
   "comments" : "大众点评中了100元券，提前一天预定，特地选工作日去，人少，下午3点多去的，地方很好找，服务生相当热情，招呼坐下，点了牛蛙6只还点了血，毛肚，山药，中辣中麻。锅很有趣，不是一般火锅店那种浅锅，他家的锅很深，这个很好，烧滚后汤汁不会溅出来，牛蛙慢嫩的，很入味，血很好吃，又加了一份，毛肚有点老，服务非常周到，不用招呼，看盆子里骨头多了马上换，主动送纸巾。用餐很愉快，以后还会去。",
   "pic_link" : "sample/23509796_沙发土豆101.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23509796",
   "user_id"  : "Catrina卡小姐",
   "comments" : "点评中的100元抵用券，在最后第二天去把它给用了 去的那天赶上球赛，整个体育场这块全是穿着球衣的人，星游城的人气很足，所以等了一会儿位才坐下吃 他家的锅底蛮贵的，美蛙加酸菜鱼一个188，貌似是最近吃的最贵的锅底，还好有抵用券 酸菜鱼的量倒是真心的多，满满半锅，号称放了甲鱼之类很多配料，不过我觉得汤的味道一般，不是特别的鲜，而且酸菜不酸！牛蛙锅我忘记叫了什么辣，但是上桌的时候好辣，除了辣就是辣，牛蛙的个头还算可以，如果我自己来吃是不会点这个的，虽然量多，但是性价比一般 最搞笑的是点评上推荐的“鲟鱼滑”，我点了一盘上来了2大颗鸡心状的鱼肉，可它真的不像滑啊！看着好干，一挖就碎，放进锅里后就彻底散架了，这就算了，可吃起来的味道竟然是酸的，我们真的怀疑是不是上错菜了，找服务员一说，他立马把这个给退了，所以我真的不知道鲟鱼滑究竟是什么味道了 6元的调料加饮料，明显乌梅汁更受欢迎，那个黄色的饮料味道怪怪的",
   "pic_link" : "sample/23509796_Catrina卡小姐.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23509796",
   "user_id"  : "inoran1207",
   "comments" : "朋友运气好，中了100元券，相约一起去吃了一次。 店面还是比较好找的，中午12点到的，店里面人也不多，很大一锅白汤鱼肉和红汤牛蛙锅，红汤真心辣，而且牛蛙是一整只的，说实话，吃到嘴里就记得辣味了。 白汤的鱼肉切的满薄的，不过汤的味道一般，没吃到什么酸味鱼肉。而且吃火锅没有腐乳酱和白芝麻不能忍啊。 总体来说味道一般般吧，最后结账的时候也满搞的，先是会员卡要收费，然后又说不能刷卡，换了3个店员才搞定，店员态度是蛮好的，不过店家的硬件和职工的培训还是不到位啊。",
   "pic_link" : "sample/23509796_inoran1207.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23509796",
   "user_id"  : "rainyiyi31",
   "comments" : "大众点评中的代金券活动，约上闺蜜走起，美罗城的五楼跟隔壁的大有签坤是一家。 活动另外还送了会员卡，当次却不能用，很不爽，既然会员卡有市值是花钱买的，为什么当次不给使用；刷卡机据称坏了，开票机号称用借别家的开。 点了一份蛙+鱼的套餐188元，是鸳鸯锅，点单时说好是微辣，结果吃起来却辣到不行，辣锅里的牛蛙是整只烧的，有4只、味道很普通，有点老；白汤锅是酸菜鱼锅，里面有鱼片，簿的跟纸一样、白萝卜片、粉条，味道到还可以，汤还蛮浓的，不腥，喝完也没有口干的感觉； 八簿片的鸭血-8元、生菜-5元、自助调料+畅饮-每人6元，这些都蛮实足的。 总的来说店家需要改进服务，那个锅偏贵，没有送券或团购类是不会再去的",
   "pic_link" : "sample/23509796_rainyiyi31.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23509796",
   "user_id"  : "jovian9",
   "comments" : "很高兴抽中霸王餐代金券，带着老公大吃一顿～～店面装修很有特色，去的早人不多，所以环境感觉挺安静，音乐也不错～店员很尽责，锅底分量、口味都详细介绍，还给办了会员卡～因为不吃辣，人也不多，所以没点招牌的酸菜鱼配牛蛙锅，就点了一个酸菜鱼锅～～因为两个人胃口都不大，所以想选一条小一点的，也要2.6斤，端上来满满一锅鱼，足够两个人吃～平时吃火锅是不喝汤的，但店家主打养生锅，推荐吃前先喝汤，就喝了几口，真的很好喝，很浓郁很鲜，也不是味精的味道，很喜欢～鱼肉大小合适，也很嫩，而且不是那种夹上去会碎掉的嫩，嚼起来还是有口感，比之前吃过的酸菜鱼口感都好～鱼刺也几乎没有～不过是真的不酸，是比较鲜浓的鱼汤～～两个人吃完鱼就差不多饱了，可是还另点了生菜、腐竹、宽粉和牛羊肉，都很好吃很新鲜，舍不得剩下，于是就结结实实的撑着了。。。很不错的店，值得推荐～～",
   "pic_link" : "sample/23509796_jovian9.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21361533",
   "user_id"  : "暗液曟曦",
   "comments" : "首先 谢谢DP抽中我参与这次霸王餐的活动 其次 谢谢柠蕴泰厨提供了非常棒的服务体验 可以说从环境到餐品 从口味到服务都非常地赞 是一次相当令人满意给人惊喜的美食之旅 这次柠蕴泰厨的100元餐券体验活动其实到8月10号就截止了 但我还稀里糊涂地默认为是到8月底 抱着试一试的态度给店家打了电话 正巧是他家的徐店长接的 他在得知具体情况后非常客气地通融我可以尽快去使用 并主动为我预约了时间和就餐人数 在此请容我表达对他的感谢 如果没有徐店长的宽容和好意可能也就不会有后面的愉快就餐经历了 能够这样人性化为顾客考虑的店家着实不多 而出乎意料地顺利预约也让我对接下来的体验充满了期待 他家的地理位置很好 在星游城的1-2楼 和徐家汇 飞洲国际正好形成一个三角之势 紧邻4号线 交通非常便利 柠蕴泰厨1楼的入口处在天钥桥路和零陵路的交界处 星巴克对面 2楼的入口则是正面电梯上去右手边 靠近Will’s 因为我是从1楼进2楼出 所以有幸都看了个遍 1楼的正门是充满泰式风格的古铜色寺庙尖顶 周围有木质围栏和浅水塘 满满的异域风情 入得店内 充满泰国特色的小摆设 大盆的绿色植物 螺旋式的白色楼梯 将不大的1楼装点得格外精巧别致 去的那天徐店长恰巧不在 不过他还是很有心地关照其他同事我们的到来 在此再次表示感谢O(∩_∩)O 他家的主要就餐区在2楼 拾级而上 首先映入眼帘的是一颗不知名的巨大盆栽（请原谅我在辨识植物上的无知……） 能够在非庭院环境下看到那么大株的植物还真挺震撼 2楼的格局不是一眼见底的敞亮 而是有着各种隔断和回廊 加上纱丽的轻掩慢遮 极富韵味 他家有两多——植物多 泰国特色摆设多 不经意间的转身回眸都会有小惊喜 包房的话从小到大分别可以坐4-12人 不过数量有限 需要提前预定哦~ 我们坐的这片是一位叫Lisa的美女负责 桌数虽多 但她始终有条不紊 而且笑得甜甜的很有亲和力 入座之后会有一份龙虾片送上 他家的龙虾片很大个 颜色偏焦深 口感咸鲜适度而且脆中带韧 非常开胃 根本就是一上手就停不下来的节奏~ 他家的菜单是我喜欢的那种 大开面 有彩色配图 还有简单的食材介绍 并且分门别类归入不同篇章 方便客人按图索骥找到适合自己口味的菜品 既然是泰式餐厅 那咖喱是必不可少的 本来想延续一贯咖喱皇炒蟹的节奏 但同行的小伙伴发痘痘发的厉害 所以只能保守地点了黄咖喱蔬菜 青咖喱牛肉和红咖喱鸭肉 他家的咖喱是用一种黄铜样的锅子盛置 底座还有蜡烛加热 翻滚的黄咖喱透出阵阵椰香 而红咖喱则多了一份辛辣 前者婉约后者直接 喜欢哪一种口味就见仁见智了 个人更偏好奶味浓厚并且能品出明显甜味的黄咖喱 浸润其间的蔬菜都被炖得酥烂入味 荷兰豆 芥蓝 花菜 西兰花被包裹在浓稠的咖喱之中 抿上一口就幸福满溢 若不是想多吃几道菜 还真想点上一晚泰国香米拌上一拌 炭烧猪颈肉也可以算是泰式餐厅的一大招牌菜 他家的猪颈肉没有一般猪肉的那种肉腥气 恰到好处的烤制配上恰到好处的肥瘦比例 使得口感香嫩又富有嚼劲 不过他家的蘸料不是我的菜 偏咸偏辣 个人更偏好酸甜口感的蘸酱 不过这道猪颈肉受到了小伙伴的一致好评 被迅速地一扫而空 芒果鲜虾 菜如其名 主料就是切成长条形的芒果和6只个头饱满的基围虾 配上红绿两色的鲜艳彩椒和气味独到的洋葱片 色香味可谓俱全 芒果非常的软糯甜蜜 大虾的肉质也紧实Q弹 芒果汁的调味使得配菜的甜椒分外清甜 虾肉的鲜味也在甜份的衬托下更为出挑 推荐~ 泰式三味鱼 我们选的是酸甜汁的鲈鱼 整条上桌时颇有松鼠鲑鱼的架势 口味也是酸酸甜甜 配上切成丁的菠萝 彩椒 洋葱 炸过的鱼肉香酥之外多了份柔嫩 鱼肉细腻 酱汁酸甜可口 最后从盘子里只剩下的鱼头就能看出我们有多爱这道菜 霜糖香芋 就是把香芋切成长条 然后裹上糖水翻炒 冷却后表面附着一层糖霜的小甜点 本身就很爱香芋的口感和特殊的气味 又偏好甜食 所以这样的美食怎能错过 他家的香芋本身品质就好 口感既不僵硬也不过分酥烂 而是粉粉的很细腻绵密 本身淡淡的甜味被糖霜给大大的激发 外层脆脆的糖衣与内里粉粉的芋头形成了口感上的对比 如果不那么爱吃甜的小伙伴可以把外层的糖霜刮去一些再吃 这样不会那么甜 摄入的卡路里想必也会少上不少 他家的服务真的很不错 会及时地更换骨碟 也会不时地添茶倒水 关键是每个人的脸上都有真诚而亲切的笑容 不那么假也不那么客套 最后再次谢谢DP和柠蕴泰厨给的这次霸王餐体验机会 谢谢未曾谋面的徐店长给了一个“知错能改”的机会 谢谢Lisa小妹和其他服务人员给的一次舒心服务 谢谢店家呈现的美食美味",
   "pic_link" : "sample/21361533_暗液曟曦.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21361533",
   "user_id"  : "蝴蝶圆舞曲",
   "comments" : "有次在星游城附近用点评搜到了这家店，结果到了门口发现大门紧闭，于是就撤了。 不久前看到点评大牌立减上出团购券了，想想应该开了，于是就团了两张。 用的点评订座，很快得到确认。 准时到店，一楼的招牌很大很显眼，门口有迎宾小姐接待，用对讲机确认了订座信息后直接带我们上二楼，说一楼是专门喝下午茶的，怪不得上次来以为没人关店了。 装修得挺不错，泰式风情浓郁，桌子间间距挺大，挑了沙发座坐下，服务员主动倒上水拿来赠送的龙虾片，脆脆的应该是新鲜出炉的。翻了菜单选择还挺多的，点了几道招牌菜。 冬阴功菌菇汤（88元大份），点单时要的小份（25元）结果买单发现上的是大份，看来是跟服务员交流有点问题，不过之后就给算了小份的价格，处理得比较满意，建议以后点完单让客人核对一下，防止出错，而且点多了吃不完也是浪费。 虾饼，一份四只，虾肉新鲜Q弹而且很饱满，用的油还不错，不是多次重复利用的，在其他泰国餐厅吃到过用耗掉的油炸出来的虾饼，这家还是比较良心的。 菠萝炒鸡，造型挺不错的，但是味道一般般，不知道是不是天气热的原因，鸡肉吃出了一股肉夹气。底部菠萝肉不错，可以挖着吃吃。 黄咖喱牛肉，店里的必点招牌菜，黄咖喱熬的挺浓郁的，牛肉也炖得很酥烂，份量适合中等胃口3人用，配菜土豆糯糯的。空口吃觉得会有些重口，于是加点了咖喱的好搭档米饭（5元），品质一般不是泰国香米，略略有些失望。 素菜点的炒茄子，很油腻重口的一道菜，爱清淡的请慎点，味道视个人喜好。 总体感觉还可以，拔草了。",
   "pic_link" : "sample/21361533_蝴蝶圆舞曲.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21361533",
   "user_id"  : "风见凖人",
   "comments" : "一个月内第四次和泰国菜亲密接触，当然，原因是幸运的抽中了DP的100元霸王券，还是过来体验了一番。 这是一家坐落在星游城靠近角落的位子，很幽静，一楼二楼都是的，环境毫无疑问非常理想，进店很有泰国韵味，这是我喜欢上泰国餐厅很重要的一点，就是环境！ 领位妹妹也很热情，进店服务员都会打招呼，坐下翻了菜单毫不犹豫看中了古法咖喱蟹，因为咖喱蟹做得好不好吃可以决定我是否会关顾这家店，当然，因为不是很饿，还点了其他几个菜。。。 ＃香茅虾饼＃4块售价68元，这个对于一般人来看相对贵，但是很少吃虾饼的我来说，这道菜真心不错，虾肉被塞得满满的，一口咬下去酥脆，虾肉的味道完全进入嘴巴里，配上专门的蘸酱，非常不错，值得大家去尝一下。 ＃古法咖喱蟹＃这个做法和传统的咖喱蟹不同，加了蛋白和咸蛋黄，搭配淡淡的咖喱，吃起来不腻，并且拌饭一样很好吃（可惜不得不提一下，这里的泰国香米真心不行！希望商家能够改善一下！） ＃虾酱空心菜＃有点微辣，但是还是很入味，炒得火候也恰当！ ＃阴功海鲜汤＃只有一只大虾，然后其他海鲜相对比较少，汤底还是很不错！和同类别的泰国餐厅相比较属于中上游！ 两个人最后消费了将近400，不得不提一下还是有点小贵，好在可以抵扣100。 服务员的热情的确有点“高”，特别是加水的小妹平均5分钟来询问是否要加水，一开始觉得的确服务很到位，但是之后在整个用餐过程中反复地，有点过头的加水，有点破环了客人吃饭的节奏，其他可以更多的通过观察来找到加水的时机（建议）！ 总体评价环境非常好，口味不错，服务也基本到位，只是不足的是米饭的水准和整家餐厅差了一个档次！",
   "pic_link" : "sample/21361533_风见凖人.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21361533",
   "user_id"  : "louralou",
   "comments" : "在星游城里面找了好久！！说是一楼结果在里面根本找不到后来是从二楼找到进去的，原来一楼只能从外面进去的，好吧~ #环境# 环境很不错哈，泰式店都喜欢昏暗灯光的感觉，个人觉得一楼的装修风格相比较更赞！可惜我坐在的是二楼~ #龙虾片# 我一定要说这家的龙虾片！竟然宁掉了，可能是做好之后放了太久一点都不脆了，实在是太失望了，个人比较偏好龙虾片，怎么可以对龙虾片那么随便呢！ #香芒虾饼# 因为选择性比较多所以点了小食拼盘，虾饼一定要说，口感很嫩很Q实在是太赞了！！鱼饼相比较就弱了一点，酱料也很赞~！可惜春卷不是我喜欢的类型 #黄咖喱牛腩# 是我喜欢的那种奶味浓郁的咖喱，特地叫了一碗米饭来配着吃！超级满足，牛肉也不错~ #虾酱空心菜# 这个好辣，所以就没怎么吃……",
   "pic_link" : "sample/21361533_louralou.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21361533",
   "user_id"  : "馋嘴de野猫",
   "comments" : "抽中霸王餐还是很开心的，虽然不是全免的，但是还是很high哒。其实好像根本不用预约呃，直接去就行了，但是打电话问时，店方说下午2-5点休息，挂了才发觉，他们不是有做下午茶的嘛。其实还不如直接告知下午茶不给用券的就行了嘛。门口看到下午茶有优惠套餐，看着挺不错的。 环境装修的挺有感觉的，虽然不是很精致，但是异域风情的味道出来了。一进门就一股香茅的香料味。连喝的水都是这种味道，不知道为毛送的水我总觉得有点消毒水味道。。。囧 还不如白开水+柠檬片。 因为去前在楼上钱柜唱歌吃过点东西，所以跑去就点了三个招牌菜一个点心。。。最后还是没吃完打包的。 冬阴功海鲜汤大小份价格差好多，其实2个人的话小份都够了，里面有一只大虾，一块鱼糕，一只大蛤蜊，一只青口贝，还有很多草菇，用的料不错很新鲜，跟面碗差不多大一碗。味道还算挺浓，感觉还能再辣点再酸点。。。 xx虾饼，具体名字记不清了，招牌菜，68元4大块。满满都是打碎的虾肉。。。弹性十足，味道清淡，表面是油炸的脆壳，多了2个打包回去给我妈吃，壳软了，就没那么好吃了，但是这么大满满的没有面粉的虾饼，实在是吃起来很满足。沾的那个甜酸酱也是超级配的，插虾饼里的香茅我也不知道能不能吃，啃了两口很二地呸呸了。。。 咖喱牛腩，感觉不知道放了多少椰浆，奶味也太浓了。。。偏甜的那种柔和口感的，我喜欢辣点的啊囧 58一份里面就五六块肉。。。汁水很多可以拌饭吃，两个人根本没什么胃口，只吃了2块，剩下的打包回去第二天拌饭了。。。 甜点南瓜什么糕的我竟然忘拍了。。。那个挺好吃的，南瓜椰奶味的糯米糕，口感很Q还糯糯的。。。 餐前送的龙虾片和以往吃的不一样，有胡椒，微辣的。反正总体还是不错的。灯光暗暗的，适合喜欢幽暗情调的人。。。像我妈这种就不适合，她老说这种灯光幽暗的店看着像***，请无视外星人水瓶座的逻辑。。。",
   "pic_link" : "sample/21361533_馋嘴de野猫.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21361533",
   "user_id"  : "糯米扣肉",
   "comments" : "感谢大众点评给予的霸王餐机会，100的代金券还是很给力的。对泰国菜的印象基本还停留在咖喱，椰汁和烧烤的层面，所以也只能就点的两个菜和环境做个点评。首先地方还挺好找，就在星游城两楼，电梯上去走到底就可以，还有招待生在楼道里宣传。店内环境比较幽雅，灯光偏暗，但细节的装饰什么还不错，餐具很有泰式风情，绿色的底调看着清凉，纸巾也漂亮。菜谱很有质感，照片看着很有食欲，菜品种类繁多，对于菜品也有推荐的提示。点菜是服务生手上的iPad下单，动作很快，服务员小叶倒水上菜都很勤快，结账时态度也很好，没有因为霸王餐而有区别对待。黄咖喱牛腩推荐，牛腩量很多，嚼起来有点肉的纤维感，但总体还很嫩，土豆和胡萝卜，洋葱辣椒之类的都很入味很酥，咖喱椰汁味浓，但略有点咸，拌饭正好，米饭量还算足，5块一碗还挺值。大虾冬阴功，有三只大虾，柠檬草和香茅增添了口感，辣度恰好但酸度还有点略少，量不算大但两个人也够吃。餐前的龙虾片很脆很薄，很想再来一份的感觉，有点胡椒味不错。水是柠檬和胡萝卜泡的水，很清新。总体上菜速度还行，生意挺不错，靠窗的位置比较亮，性价比有团购的话还不错，会再光顾的哟～",
   "pic_link" : "sample/21361533_糯米扣肉.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21361533",
   "user_id"  : "rhymeexie",
   "comments" : "环境很赞哦～一楼感觉不好找，直接上两楼右手走到底就是～ 套餐还是很棒的！单点就比较贵～ 服务员的态度也很好～服务也很主动～ 龙虾片就是小时候的味 很赞 先说几个评价很好个人觉得一般的 黄金咖喱鸡 咖喱的味道是不错啦 可是那个鸡的味道就很普通 口感有点柴 而且鸡的味道不是很香 香茅虾饼很大一个哦 但是只能说一般 都是面粉啥的填出来的感觉 货真价实的虾有点少 糯米南瓜什么的 味道一般 朋友说没我做的好吃一开始我还不信 自己吃了真的相信了 建议奶香可以多一点 加馅想过会更好 所以还是自己做比较好吃嘛 哈哈哈 炒素菜无功无过 挺清爽的 冬阴宫菌菇汤味道挺正的 其实最喜欢芒果大虾！菜里面加了芒果 很特别 虾烧得也挺入味的 菠萝炒饭 也不错 旁边还有菠萝 简直好用来当餐后水果啦 哈哈哈",
   "pic_link" : "sample/21361533_rhymeexie.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21361533",
   "user_id"  : "Tadokoro",
   "comments" : "过了好多天才来点评，抽中DP霸王餐100块代金券，星游城就想起来，赶紧在到期前去用掉了，以为已经吃过晚饭，所以就用券打包了点吃的带走当宵夜！！先是在星游城一楼进去，饶了半圈，总算找到这家店，但是在一楼的门面好像是喝咖啡类的，一度以为走错了，哈哈，服务员热情的让我上二楼点餐哦。 因为到的时候已经8点多，二楼人很少，帮我点菜有2个服务员，小赵是拿IPAD给我点菜，等菜打包当中，热情介绍了餐厅环境和菜色哦~ #龙虾片# 是送的，很脆应该是现炸的，柠檬水直接来； #黄咖喱鸡# 咖喱味很浓，鸡肉是长条状，没有骨头，土豆和胡萝卜大大块，因为是打包的盒子，看不出实际多少量，但是里面的鸡肉量不多哦； #姜丝鱼片汤#因为咖喱浓郁，所以选了个清爽的汤，里面的鱼片不错，没有散，还有香菇，内容算少的； #虾仁炒饭# 不错，虾仁比较大颗，整体不油，炒饭里还有点素菜丁； 有机会尝试其他的菜哦，但是看菜单性价比不算高，随便点几个咖喱或是菜就满百了",
   "pic_link" : "sample/21361533_Tadokoro.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21361533",
   "user_id"  : "Dikss",
   "comments" : "这种抽奖形式的中券还是第一次呢，赶在有效期最后一天终于去吃了。 店在星游城2L，服务员会在电梯处招呼，兰后会带到店里，因为真的是在最边上。店内很昏暗，直接在DP预约了位子，坐了靠窗位，不过饭点的人不算太多，也挺安静的。 先奉上了龙虾片和柠檬水。龙虾片挺好吃的，些许辣味，而且虽然是送的，但是还蛮多的。 冬阴功海鲜汤，38米，小份，有一个大虾，一个青口贝，一个蛤蜊，还有菌菇若干，香茅等香料不是太多，所以喝起来会比较方便，口感还不错，不是特别的重口味，接受度应该颇高，就是这个汤不是一直放在蜡烛上加热的，所以有点冷掉的话，略微有点影响口感。 香茅虾饼，68米，4个虾饼，价格小句，不过这个虾饼的料真的很实在，满口都是虾虾虾，中间插着的香茅很烫，不晓得是不是起到了保温的作用，配的蘸酱也挺不错，甜甜的。 蟹肉炒饭，40米，量很大，3个人吃都没问题，就是米饭略湿，也不够有嚼劲，如果米饭的质量再上去点，这个炒饭就更好吃了。 就餐过程中服务员一直来加水，很是勤快。 最后谢谢DP，谢谢店家的热情招待。",
   "pic_link" : "sample/21361533_Dikss.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21361533",
   "user_id"  : "风太大我听不到",
   "comments" : "幸运地抽中了点评100元霸王餐券，屁巅屁巅的约闺蜜前去品尝。第一感觉就是环境很好哦，我们坐在二楼中间用白色纱帘围起来的区域，很有感觉！服务生态度也都很和蔼。赠送的龙虾片很大盆，脆脆香香。点了冬荫功海鲜汤，在发现上错了是菌菇汤后，很爽气地帮我们调换了菜品，而且表示了歉意，冬阴功汤味道很浓郁，在我吃过的泰餐里算是数一数二的！建议牛肉沙拉可以改进一下，端上来牛肉还有点热，而且貌似有些太辣了，菜单上也没有标注。青咖喱牛肉在我们的要求下改成了青咖喱鸡，味道很正，肉也很嫩。两个姑娘一共点了5个菜，买单是210，正好能吃饱。这里要谢谢前台服务员，离店的时候她提醒我朋友，我的衣服上有污渍，第一避免了我尴尬，第二对顾客也很照顾，32个赞！",
   "pic_link" : "sample/21361533_风太大我听不到.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8996458",
   "user_id"  : "阿妙妙",
   "comments" : "本来打算是杀去隔壁吃新开张的红盔甲，无奈工作日中午耽搁了时间，到时已经people mountain people sea。虽然不死心的拿了号，然并卵。于是走去腾飞随便觅个食罢~~在西贝门口等转了不少时间，刷着美味不等位，看看到底首批放进去几个号，11点半过后终于放弃，走进西贝。 他家的服务感觉向来是不错的，点但时也给了不少建议。原以为工作日中午上座率不咋地，走时再观四周，生意还是挺红火的。 “西贝面筋”算是开胃冷菜，量很大，偏酸爽。凉皮宽厚滑口，黄瓜丝、牛心菜丝、萝卜丝、绿叶菜丝等都切的很细，铺满上层，口感还不错。 “铁板口蘑丁”菌菇类的菜品一直深受我等喜爱，这个更不例外，铁板的煎烤使香菇蘑菇等喷香入鼻，一咬下去厚实的菇肉里还略带水分，入味。个人最爱裙边偶尔翻焦的地方更是口感最佳。另外还喜欢那些点缀的洋葱，萌萌好味道。 “小羊排”吃过他家的羊肉串烤羊棒，这次就尝尝小羊排吧，也是论斤卖。几根小羊排上桌后看似没有多少肉，小骨上略黏了一层皮的感觉，但手持啃起来还是没让人失望，虽然偶有肥肉，但不影响口感。 “草原牛大骨”个人感觉这道新品比较坑爹，论斤卖的不便宜，但是没有多少肉，味道是还行，但仍旧感觉不如吃羊肉。 “羊肉汤莜面鱼”这个算是主食了，羊汤自不用说，鲜香入口，羊味十足。莜面鱼就是细小的面疙瘩，点缀着羊汤，一碗吃不够。 开胃菜附送的“酱萝卜”，个人没吃，同伴觉得还是比较爽口清肠的。3人同行，点单靠谱，终于没有超越人均，把预算掐在可控范围内。吃完仍旧不死心，看着红盔甲的叫号情况，想着还能去吃下一轮。走回单位大概下午1点半时，终于轮到我们的号，此时我等已躺下午睡。",
   "pic_link" : "sample/8996458_阿妙妙.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8996458",
   "user_id"  : "米妮米妮888",
   "comments" : "中午吃了西贝，已经不是第一次去他家了，感觉吃下来还是很不错的，口味也一直没有变。点了【梁山黑猪肉夹馍】很香啊，黑猪肉果然好吃，量也足。【烤羊肉串】2串，他家这点很好，不会限制你一定要底数点多少，你想几串就几串的，肥瘦相见，好吃的，孜然味也浓。【酸汤筱面鱼鱼碗】酸酸的，特别开胃，汤我也喝光了，好吃的，筱面特有嚼劲。【蘑菇汤筱面鱼鱼碗】一股胡椒粉的味道，这道菜不是我吃的，不予以评论。【总体来说】还是不错的，量足，而且感觉店里很卫生，红白格子的桌布，桌上放着瓜子，给客人品尝，服务员随叫随到，非常好。",
   "pic_link" : "sample/8996458_米妮米妮888.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8996458",
   "user_id"  : "黑鱼拉拉拉",
   "comments" : "之前去过别的几家，腾飞店是第一次来吃，总体感觉要比其他几家好耶，也不知道是不是心理作用。 感觉现在西贝的服务比以前还要好，各种亲切随和细致入微。虽说诸如羊肉串上来时候会提醒你趁热吃这种是企业规定，但就会给顾客感觉店家考虑很周到。骨盘换得也很勤快，总之用餐体验非常不错。 然后再说下菜，口味和三四年前吃的时候一样，没有变。用料一样考究，味道依然很赞。牛大骨炖得很烂很入味，一人一根完全不过瘾，羊肉串也是点了又点，我们是肉食动物啊哈哈哈。还有那个一圈一圈的面，名字记不住，番茄味的浇头的，超好吃，一份都不够我们两个人吃。我和闺蜜都股票套牢，所以要吃点红色的旺一旺，哈哈哈。炒牛心菜好评，闺蜜超爱。酸奶也好棒，总之都很赞啦，以后一定带呆一道来吃。",
   "pic_link" : "sample/8996458_黑鱼拉拉拉.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8996458",
   "user_id"  : "Semiteng",
   "comments" : "正好看到有团购立减的活动 就买了去吃了 腾飞这家人多但是不用排队的 但是点菜时候发现牛骨头和香辣羊蝎子都没有了 好可惜哦 最想吃牛骨头了 哎 然后只好点了羊排了 下面有烤板和火 先烧了一下 洋葱味很香 但是吃起来有点淡 不够入味 西贝还是那种炖的菜做的比较好一些 烤的都一般般 蒸饺不错 面很有韧劲 里面有两个小小的虾仁 韭菜也水水的很新鲜 最后有个菜来晚了 服务员很客气的给我们2个酸奶和优惠券 现在好像在搞25分钟就上菜的活动",
   "pic_link" : "sample/8996458_Semiteng.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8996458",
   "user_id"  : "混血爬爬虫",
   "comments" : "慕名他们家已久    今天和男票一起来拔草 说说今天的用餐感受 首先门口的迎宾服务非常热情  笑容很灿烂  尤其是叫乔海云的姑娘  男票还说她长的像混血儿呢  把我们安排在挨窗的位子 并且把菜单递给我们   很满意 烤羊棒  超人气的一道菜  本以为很小的一根  上来之后出乎意料啊   肉质外酥里嫩  香气逼人  服务员还很贴心的送来一次性手套  这点店家做的非常好 铁板菌菇  个人很喜欢吃菇类的菜品  但感觉里面配菜稍微多了点 有机花菜  虽然大部分商家都会有这道菜  但真正能做到没味精的可能没有几家吧 还有点心就不一一点评啦  总之很开心的一次用餐  不论是服务  环境  还是菜品都是超棒的  希望店家能像服务员每次点完一桌菜品  都要像客人宣誓菜品是无味精一样  继续保持",
   "pic_link" : "sample/8996458_混血爬爬虫.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8996458",
   "user_id"  : "Summer_EJ",
   "comments" : "听朋友说性价比很高所以来的，想吃的一些菜都没有了（像：自制豆腐，杂粮篮。。。），预约了6:00，相比整幢楼里的餐厅，这家店的生意算是很好的，至少人都坐满了，点了【牛心菜】、【烤羊棒】、【羊肉串】、【功夫鱼】、【鱼鱼面】、【凉皮】、【自制酸奶】，价格都不贵，但是够吃（我们家饭量不是很大） 接着让我来点评一下这些菜： 【自制酸奶】：很酸，没有奶味，感觉更像是脱脂酸奶； 【功夫鱼】：非常入味，鱼肉很嫩，上面浇上香菇+酸菜，整体感觉不酸，但是属于越吃越好吃； 【烤羊棒】：很嫩，或许因为是作法的关系，吃上去已经完全没有了羊的臊味；（特别提醒，它可是7/50g,而不是一个噢～） 【羊肉串】：有别于羊棒，或许是加了羊肥肉的关系，有了点臊味，价格便宜，很划算（5元/串）； 【鱼鱼面】：不好意思主要因为名字不记得了，但是味道很好哦～，番茄味道特别足，酸酸的，很好吃，推荐！ 【凉皮】：吃起来比外面嚼劲足，佐料也丰富很多，好像是每桌都会上，但是和之前的菜相比，个人感觉略输一筹； 总的来说，性价比真的很高，平时随便吃吃非常推荐",
   "pic_link" : "sample/8996458_Summer_EJ.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8996458",
   "user_id"  : "吃货七宝",
   "comments" : "午饭时间，吃什么好，和闺蜜不约而同的就想到了西贝，于是马上大众点评，找附近最近的一家，找好直冲，可能是中午，不用等位，巴拉巴拉点了很多，上菜很快，还是老话，他们家的烧羊棒百吃不厌，酸奶配上蜂蜜，冰冰凉凉，酸甜适口，色拉清脆爽口，还有他们家的黄金小米糕，也是棒棒哒。",
   "pic_link" : "sample/8996458_吃货七宝.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8996458",
   "user_id"  : "爱喝乌龙茶的西柚小姐",
   "comments" : "想不出吃什么的时候就会选择西贝，量比较大，原材料也比较不错，算是挺健康的吧。 这次老妈的会员卡送了生日礼券50块，就想着去吃掉吧。服务很好，而且没有使用上限，很不错。 点了个凉皮，说是招牌菜，酸酸辣辣比较开胃，作为一个凉菜不错。 烧羊棒每次都会点，7.9块一两，一根称下来也蛮重的，要三十多块，都是骨头重呀 黄馍馍我还是很喜欢的，里面是红豆馅，不甜不腻 最后生日还送了碗生日面，没有因为送的而偷工减料，面条也是莜面做的，汤也蛮鲜的。 但是总体味道没有东方商厦上面那家好，比如黄馍馍蒸得下面有点点湿掉了，影响口感。",
   "pic_link" : "sample/8996458_爱喝乌龙茶的西柚小姐.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8996458",
   "user_id"  : "xyzjj",
   "comments" : "之前吃在天山路那家好像有年头了，并没有觉得服务有多到位，菜式多好吃，这家腾飞店让我改观了想法，服务很到位也许是新店装修很干净，做面食的厨房是开放式的没有玻璃阻挡非常干净，有一个菜炒鸡蛋太咸了二话不说的退了也可以换一点没有推脱的意思，预订有400电话非常正规，羊排觉得有点油腻，最喜欢哪个番茄面好吃，花菜很香好吃，包菜粉丝粉丝太少，应该是我太喜欢粉丝，价钱实惠，四个人吃饱了买单260",
   "pic_link" : "sample/8996458_xyzjj.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8996458",
   "user_id"  : "Amada2013",
   "comments" : "西贝吃了好多次，第一次上来给点评，今天本打算点个功夫鱼的没想到去晚了没点到，其他菜品还是一贯的美味好品质，点了最爱的小锅牛肉，豆腐猪肉等，燕饺和挂面都是首次尝试味道非常好，燕饺外皮很有嚼劲内陷很鲜美，挂面这次没选番茄味的清汤好像是鸡汤熬的非常好吃。这次推荐菜：羊肉挂面，韭菜燕饺。",
   "pic_link" : "sample/8996458_Amada2013.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23036752",
   "user_id"  : "小Q皮蛋",
   "comments" : "刚开张的时候就关注到这家店了，那时候还是今年的台风天，天天下雨的节奏啊，这次跟朋友约了这里，特意提前一点时间到，享受属于自己独处的时光。 开在上海体育馆里面的，其实有点难找，开了导航还是挺方便的，说实话，果然是插画师的店，照片拍的真心好看，到了店里，虽说装修很棒，但是原有的那些想象和期待没有了，因为都在照片里了。不过可爱的猴子还是很讨喜，有个小朋友到了店里都乐坏了，大叫猴子好可爱啊～ 期间服务员给了个纸杯，给了一桶彩铅，可以涂色，也不会觉得无聊，大概是看我一个人的关系吧，后来客人多了，每个人都让涂色了，还能参与比赛，希望我的能中奖啊～ #美式#可以算的上中上，咖啡新鲜度可以，算是比较好喝的咖啡了，比星巴克要 好。 #蒲烧鳗鱼堡#是米汉堡，比较健康一点，一个要55，还是有点贵的，里面的鳗鱼很嫩很新鲜，酱汁也好吃，一个下去听厉害的，团购有这个不过周末不能用。 话说番茄意面的团购上面没有写周末不能使用，到店了说不可用，也没有争论，怕影响了心情，希望店家能注明吧。",
   "pic_link" : "sample/23036752_小Q皮蛋.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23036752",
   "user_id"  : "lalack1987",
   "comments" : "满咖 3WISEMONKEYS 的 LOGO 是三只可爱的猴子：手捂嘴巴代表着美味可口的咖啡美食，捂眼睛代表着时尚的视觉设计，捂耳朵代表着流行的音乐元素。在店里，“猴子”随处可见，无论是托盘上的花纹，还是咖啡杯的图案“猴子”的爸爸是设计师 BLACKFRAME。 这位毕业于中国美术学院视觉传达设计系的男生不仅是个设计师，也是一个厉害的插画师，他的作品甚至曾在法国巡回展出。满咖是他和朋友们头脑风暴后的结果，设计灵感来自海外旅行中的点滴：“曾经看到老外将猴子的形象和中国传统文化结合的设计图案，虽然结合得不够好，但让我很受启发。” 咖啡店的装饰风格和时下流行的工业感装修有很大区别，黑白色调为主、红色为辅的设计简洁明快。“趣玩”这个特点贯穿于整个店铺的各个细节之中，前后进门处配有的“泊狗位”让狗主人和爱狗的人都忍俊不已，而柜台后的洗手间指引更充满了设计感和“恶趣味”。 咖啡店的装饰风格以黑白色调为主、红色为辅，简洁明快 主打设计插画概念的咖啡馆，咖啡杯自然要玩出点花样。标准杯之外的两款杯子颇为抢眼：玫红底色搭配爆炸头卡通猴子玩着极限运动和乐器，设计师仿佛村上隆附体；白色底色上的猴子则带点黑帮风，Cool 到不行。不过杯子再好看，咖啡不行也没意义。全自动的咖啡机是欧洲贵价货，打出来的奶泡细腻均匀。咖啡豆是纯手工烘焙，烘焙者是芦田家咖啡研习所的当家人中岛先生。豆子也是根据机器的特性特别调配的，柔和滑顺，尾段苦味像巧克力，回甘持久。完胜隔壁星爸爸。 通常咖啡馆的简餐主打不过色拉、意面、汉堡等大家熟悉的几样，如何玩出新花样，满咖还是动了一番脑筋。蒲烧鳗鱼寿司堡在菜单中最为吸引人，汉堡用海带做兜，抱住两片米饭饼，中间夹着厚厚的一大片鳗鱼和其他辅料，一口咬下去，满口满心的满足。鳗鱼肉质甜糯，大米香软，比鳗鱼寿司过瘾。另外，定番的番茄肉肠意面也很不错，意大利火山番茄口感浓郁，而来自德国的香肠更是将意面的口味近乎完美地展现了出来。如果是讲究健康轻食的客人，可以试试这里的红葱糙米饭配温泉蛋。糙米有第七营养素之称，口感虽然有些特别，但是富含的营养和纤维却十分有利于健康。米饭中我最爱的则是松露汁野菌芦笋烩饭，这款比糙米饭“罪恶”多了的烩饭，不仅奶香浓郁，饭粒湿润而软硬适中，更有菌菇增加香味，外加脆口的芦笋，口感层次更是十分丰富。 肉食动物如我的客人，可以再加两块羊排。羊排之外，你也可以选虾、鸡肉等“浇头”。 作为插画师的咖啡轻食馆，满咖的餐桌纸也与众不同，客人在等餐期间就可以天马行空发挥想象在餐桌纸上涂鸦一番。“我梦想中的咖啡馆不单单咖啡好喝、东西好吃就可以了，而更希望每个来咖啡馆的人都可以留下属于自己的印记和回忆。”BLACKFRAME 说，“不管你是做什么工作的，在这里，你都可以尽情表达自己天马行空的创意。”",
   "pic_link" : "sample/23036752_lalack1987.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23036752",
   "user_id"  : "宝宝鱼LJ",
   "comments" : "好喜欢这家店啊~门口招牌就是3只聪明的猴子~上海话就是三只聪明的活生~招牌就很吸引人了！在说说它的位置，在上海体育馆一号楼梯下面，真的就是在楼梯的下面~所以要走到楼梯旁边才能看到哦~1/4号线上海体育馆站2号口出来很近，在飞洲国际对面，其实是一家咖啡馆，但是也是西餐厅，整个给人很随和的感觉，里面顾客蛮多的，需要在收银台点好单再找座位，很多闺蜜们都喜欢来这家，我也像闺蜜们推荐了这家店，得到了响应，以后会再来的，我今天是来踩点，买了照烧鸡肉寿司汉堡套餐尝尝味道，相当不错哦！量蛮大的，很过瘾，汉堡加一杯饮料或咖啡36元，性价比蛮高的~",
   "pic_link" : "sample/23036752_宝宝鱼LJ.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23036752",
   "user_id"  : "梦想的燕子",
   "comments" : "2015年7月12日 猴子主题咖啡店 周末赶走台风，趁着阳光明媚赶紧享受悠闲时光…… 来到了这家坐落于万体馆内的三只猴子主题咖啡店，店内每一处都不错过的猴子元素让大小朋友欢喜不已:墙壁，餐具，就连洗手间都相当充满童趣，足见店家的巧妙心思~ 原来老板是名海归设计师，运用自己的设计理念开了这间咖啡店:捂住嘴巴的猴子代表品尝美味佳肴，捂住眼睛的猴子代表视觉感官设计，捂住耳朵的猴子则代表聆听时尚音乐…… 来看看食物，乍看是家咖啡店，然店内的食物包罗万象，海纳百川，光主食就有“德式香肠”“法式羊排”“澳洲牛排”“加拿大龙虾”等各国料理;小食“薯条”“多士”“炸鸡”“洋葱圈”“鸡米花”等等;各式意面，汉堡，烩饭，墨西哥卷，色拉，咖啡，软饮，鸡尾酒……诶不对？为啥菜单上没有蛋糕呢？ 琳琅满目兼具咖啡馆，西餐厅和酒吧多重身份，难怪胆敢作为“星爸爸”的邻居却依然门庭若市生意兴隆。 秒杀了一杯摩卡，又团了个套餐要了杯卡布，不过重点都不是它们~ 论咖啡，自然比不过邻居“星爸爸”更专业，想特别提到的是她们家独具匠心自成一派的“寿司堡”~没听错，寿司和汉堡完美结合实在创意，打破了面包垄断汉堡界几十年的局面，给不爱面包爱米饭，不爱生食爱熟食的人走进咖啡店全新的选择。 “照烧鸡腿寿司堡”最外层的海苔包裹米饭包裹很大块的照烧嫩鸡腿及番茄生菜少许，口感层次相当丰富，超级满足，替换了干巴巴的面包，米饭的融合更为湿润，更能吸收酱汁的精华，整体口味咸鲜中又多了一层奶香味，超级赞！性价比方面自然不比k记和m记，偶尔尝鲜着实惊喜！ 由于咖啡实在一般，最终评价“4星” 建议店家在着重创意元素以外，也要多多向邻居“星爸爸”学习哦！",
   "pic_link" : "sample/23036752_梦想的燕子.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23036752",
   "user_id"  : "芝士达人",
   "comments" : "托公司网络故障的福， 终可以将屁股挪开椅子， 四处走动走动， 也才会突然发现 公司附近曾几何时 开了这么家时尚的咖啡馆～ logo是三不猴， 寓意在插画视觉设计的咖啡店内听着音乐品味美食， 店内的图案均出自于年轻的插画师之手， 用明亮的色彩，有趣的图案， 带给人们最舒适明快的用餐氛围。 午市套餐：照烧鸡腿寿司堡➕咖啡 比想象中美味， 照烧鸡腿烹饪的居然有鹅肝的口感， 寿司饭取代了传统的面包胚， 加入番茄、生菜和芝士片， 一口下去口感非常丰富， 酸米饭吸食了照烧汁， 又不会显得油腻， 一个下去还蛮则足的～ 咖啡选择范围广， 美式、拿铁、摩卡、玛奇朵任选， 拿铁不错，回味甘甜， 秒杀隔壁的*爸爸～ 推荐！",
   "pic_link" : "sample/23036752_芝士达人.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23036752",
   "user_id"  : "flyingmaple",
   "comments" : "这家店选址就在万体馆1号楼梯下面，旁边就是STARBUCKS，但是看上去非常有特色，是插画风格的，就进来试一下。早上起来以后的第一顿我习惯吃的丰盛一点，就点了这个加拿大龙虾色拉的套餐，再加一杯拿铁，其实本来已经够了，但是看到店里推荐的照烧鸡腿米汉堡好像很赞，就忍不住再点了一个。在这里要重点推荐这个汉堡，用的是寿司米，照烧鸡腿的味道也非常非常好，关键价格还便宜，只要38元。拿铁喝起来口感也比星巴克特别，奶泡打的特别细腻。服务员非常亲切，可以在我吃完汉堡以后第一时间发现我手里拿着的汉堡纸，帮我扔掉。还会询问我对食物的意见，然后送一张精致的贴纸。以后这里就是我来看演唱会时候定点餐厅了哦，所以临走的时候花了100元办了一张会员卡，含5杯饮料，很划算。",
   "pic_link" : "sample/23036752_flyingmaple.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23036752",
   "user_id"  : "law_liet",
   "comments" : "来过两次 最开始其实是因为门口非礼勿视非礼勿听非礼勿言 感兴趣的想说这家咖啡馆也是满拼的… 然后环境的话 真的不错装修得比较现代 服务也比较温柔 他们家的烤鸡翅好吃！！ 不裹面粉良心鸡翅！！ 鳗鱼寿司汉堡也很好吃辣薯条实在是太厚太厚了 吃起来好干 洋葱圈也好多淀粉一口进去居然有点饱 色拉很好吃！！香肠不好吃香肠不好吃香肠不好吃重要的事情说三遍香肠还是隔壁上海啤酒工厂好吃啊！！咖啡的话… 一直很想要他们家那种涂鸦的杯子但是老也拿不到我也很郁闷… 还有就是你上坐之后服务员会给你垫餐纸是可以涂鸦的 很好的创意 然而第一次我没有笔 第二次问店员要了彩色铅笔 只有10个左右 其中绿色有三只蓝色也三只 剩下的黑色… 说好的尽情涂鸦呢 我就是喜欢俗气扒拉涂红橙黄绿青蓝紫啊啊啊啊啊 最后 大众付款是有优惠的！！！ 就酱～",
   "pic_link" : "sample/23036752_law_liet.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23036752",
   "user_id"  : "amydog",
   "comments" : "店比想象中的大好多呢,本来以为就是小小的一间咖啡店,走进去之后有豁然开朗的感觉,舒服~有工业文艺的那种装修风格(工业文艺是艾小米自己编的名词啦),整体就是感觉有明显的装修,但又不像那些注重细节小资的咖啡店,而是比较粗线条的,但是也超级舒服啊.后来才知道,原来这个还是漫画的咖啡店,果然术有专攻,对我们这些不懂的人来说,不管什么风格,喜欢就好看着舒服就好干净就好~店堂很大也很通透,各种桌子,有大有小,有沙发有椅子,适合不同人数的组合需求~先是秒了1米的拿铁,很好喝,其实艾小米也不怎么懂咖啡啦,只要是现做的香香的不算淡的,又加新鲜奶的,对艾小米来说都是好咖啡啦~等另外一个人来了之后,又团了套餐,哇,鳗鱼堡真心好吃,尤其是热的时候,分量很足,我觉得一个女生的话一个鳗鱼堡+咖啡,一顿正餐的量绝对够了~鳗鱼堡好像是日式的吧,第一次吃,里面是用米饭押金之后做的汉堡,不是平常的面包做的,不过话说现在普通的快餐店的面包越来越差劲,还是这个米饭好吃多了~服务很好,我们两个女生想要分享,但是又觉得自己切的话肯定会一塌糊涂都弄散了,服务生主动拿去说给厨师帮忙切,所以拿回来分好的鳗鱼堡还是很平整呢,赞,一定都不会影响口感~要不是离艾小米平时活动的区域实在不搭界太远之外,真想可以经常去坐坐呢!店里充斥着很多漫画元素都会在不经意之间跳入眼睛,比方厕所前在嘘嘘的小猴子,哇哈哈哈哈,可爱死了~",
   "pic_link" : "sample/23036752_amydog.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23036752",
   "user_id"  : "喝拿铁的印象派",
   "comments" : "今天下午和女儿一起去朋友推荐很久的满咖坐坐，就在上海体育馆一号楼梯旁边，星巴克的旁边，有点和星巴克抢生意的意思，不过人比星巴克少多了，可能高温天吧，里面稀稀拉拉坐着没几个人，我点了焦糖玛奇朵热咖啡，女儿要了苹果汁，点心要了苹果芝士蛋糕和巧克力碎片芝士蛋糕。本来想用闪惠，满咖小哥说他们这边闪惠不大好用，建议我团购，反正差不多，就团购了，算下来100多一些吧，价格可以。焦糖玛奇朵的味道和星巴克差不多，就是那种有点像奶茶的，苹果汁据女儿说挺好喝的，蛋糕比较小，26元一块，味道可以的。然后就问满咖小哥要了小猴图纸，开始画鸦，有点像现在流行的secret garden，不过借的彩铅颜色有限，所以涂得就这样了。女儿蛮开心的，涂好还很开心的留名交给了满咖小妹。总体服务可以，不过口味和环境也就这样了，蛮小的，或者说比我想象中的小吧，还有就是网络不给力，蹭星巴克的也不行，这个不好。",
   "pic_link" : "sample/23036752_喝拿铁的印象派.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23036752",
   "user_id"  : "hero咬金",
   "comments" : "很爱满咖三只猴子，可爱俏皮又不失时尚酷感。上次来涂色得了鼓励奖，今天特地来拿奖品，会员卡一张。真的只有自己喜爱的东西，才会大热天特地来，路还不近。其实最吸引我的还是新一轮涂色，猴子纸杯。老板画的猴超酷有没有！！超爱这样的画风！正逢立秋，我也信手涂几笔。满咖，我觉得会越来越棒的，有好吃的食物，有趣别致的设计和理念，一定会受到大家的喜爱。若是有机会扩展开分店的话，也请保持水准好嘛～",
   "pic_link" : "sample/23036752_hero咬金.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17972512",
   "user_id"  : "QueenH皇后",
   "comments" : "（（（（姐妹们，发现新大陆了~ ~ ~）））） 没想到万体馆楼下，竟然有一家性价比高的酒吧餐厅，这家餐厅还荣获 《2015年最佳精醸啤酒餐厅》大奖；除了吃吃饭，还可以喝喝小酒、看看体育赛事， 是夜趴的好去处。。。 《交通》：地點便利、好找，就在〈地鐵一、四號線.上海体育馆站〉下，三號出口上來，右转直行即抵； 《環境》：环境宽敞、干净；很多个大型醸酒桶，走欧式专业酿酒车间风；现场还有大屏幕， 播放着体育赛事、服装秀，可以边吃边看边聊。。。 《服务》：服务态度亲切、有礼貌，随叫随到，还会主动介绍菜品、酒名。。。 《菜品》：个人喜欢： {老爸密方烩牛肉},：别小看牛肉上方黑黑密方酱料色泽，那牛肉真的是鲜嫩够味超好吃。。。 {慢烤德国猪肘},：猪肘外皮烤得香酥好吃，功力了得，再配上合味的蘸料， 害我多吃了好几块。。。 {超时量慕尼黑嫩烤猪肋排},：那个猪肋排真的好大，看起来好爽，吃起来好美味。。。 {经典海陆空大爆炸},：里面的炸鱼、薯条炸得金黄酥脆，好吃！ {自制意式清脂61%芒果冰激凌},：香浓的芒果味，令人意犹未尽，再来个三杯我也吃得下。。。 {巧克力熔岩蛋糕},：搭配蔓越莓冰激凌，酸甜滋味，超有恋爱Fu。。。 {火腿蘑菇披萨},、{香肠三剑客},、{鸡肉凯撒沙拉},、{巧克力黑啤冰激凌},。。。 个人超爱它家的调酒及啤酒，无论是{SBF特调},、{莫吉托},、{红灯/绿灯},、{德国慕尼黑黑啤},、 {特色接骨木花啤酒},、{特色蓝莓紫罗兰生啤},，杯杯都令我及好友们惊艳。。。 下次还要带姐妹们去。。。",
   "pic_link" : "sample/17972512_QueenH皇后.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17972512",
   "user_id"  : "dream959595",
   "comments" : "啤酒真的好专业哦，有自己的酿造设备，所以喝到的都是他们新鲜自酿的啤酒。 品种繁多，各有特色，特别喜欢接骨木花啤酒，好特别的香味。 德国慕尼黑黑啤酒，比较苦，适合男士。 鸡尾酒也很有特色，很美貌，让女生无法抗拒。 大都会，红色，口味酸甜，其实度数还蛮高的。 红灯绿灯，很有意思，先用烟熏杯身，让杯子着上香味，再倒入鸡尾酒，喝起来伴有一股独特的香味，是一款色香味俱全的酒。 不仅是酒好，菜的味道也非常出色。 德国香肠好好吃，很聪明的用腌制过的辣白菜垫底做配菜，酸爽、开胃、解油腻。 烤猪肋排有股香草味。 披萨的芝士口感超棒。 烤猪手，皮脆得像炸猪皮，但确实是烤的，很香。 烩牛肉是我最喜欢的一道菜，嫩，牛筋有弹性，味道很有特色。 巧克力黑啤冰激凌，连甜品都跟啤酒有关，还还真是绝配，黑啤的苦抵消了冰激凌的甜腻，好吃！ 环境很适合朋友聚会聊天，不拘束，很放松，热闹却不嘈杂。",
   "pic_link" : "sample/17972512_dream959595.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17972512",
   "user_id"  : "公子演明",
   "comments" : "【公子演明的随心食记】 【2015-7-26，No.764】 某人周末从外地游玩归来，点名推荐了这里，于是晚间大家在此聚会。 之前曾来万体馆观看过一些体育赛事，没想到馆内还隐藏着这么一间欧陆风格的酒吧。店内除了传统工业风的红砖墙饰外，还有大屏幕直播各国球赛，其中竟能看到NCAA的职业橄榄球赛，着实有感。相信世界杯期间，这里一定是观球之佳选。 酒吧小酌，啤酒为先。本人为搭配自选主菜，选择的是原浆自酿【德国黑啤】（￥50/杯），细腻的泡沫伴着浓郁的咖啡和焦糖香，带来醇厚的口感。大家选的其它品类啤酒中，比较特别的还包括花香浓郁的【接骨木花啤酒】（￥45/杯）；【德国白啤】（￥40/杯）和【蓝莓紫罗兰生啤】（￥55/杯）品相亦佳。 举杯欢庆期间，主菜到来。率先至桌的是【玛格丽特披萨】（￥60），厚底标准味，开启味蕾。之后的【美式炸鸡配薯条】（￥60）是某人的最爱，鸡块脆嫩咸香，薯条短粗够味，搭配的三种蘸料各有特色，不负推荐。品食的高潮是最后上来的【慢烤德国猪肘】（￥118）和【慢烤春鸡】（￥90），都做了人性化的切分，各自搭配的蘸料合味，很是推荐。单独加点的【德国酸菜】（￥30）也受到了大家的赞赏。 欢聊之至，氛围自是热烈，店员态度亦是热情。朋友聚餐之地，又多了一个保留～",
   "pic_link" : "sample/17972512_公子演明.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17972512",
   "user_id"  : "颖的时光",
   "comments" : "儿子在上海体育馆的篮球公园打球，回来跟我介绍说那里有家生产新鲜啤酒的酒吧，说是酒吧其实里面是供应西餐的，敲竹杠让我和他爸带他去吃了一顿。 第一次体验生产和销售同时的酒吧，怪不得称为“shanghai beer factory”. 交通很方便，地铁1号4号线到上海体育馆站下。 餐厅很大，最显眼的就是三个生产鲜啤酒的大罐，边酿酒边销售，超新鲜的。布置区域很多样化，有吧台，有沙发，就餐舒适度随你挑选。 大男孩爱吃肉，点了“老爸密方烩牛肉”“德国香肠拼盘”“慢烤自制猪肘”“虾肉罗勒意面”“火腿蘑菇披萨”。 甜品点了“巧克力熔岩蛋糕”“自制意式芒果冰激凌” 最有特色的就属他家的啤酒了。 德国慕尼黑黑啤：口感清冽，微苦，老公喜欢。 接骨木花啤酒：他家的特色招牌，女性较爱喝。 红灯绿灯：鸡尾酒，制作过程非常有趣。先将玫瑰熏香和玻璃杯壁融合一会，再将调制好的鸡尾酒倒入杯中，好喝又好闻。 服务到位，环境又舒适，发现了好地方，以后约朋友去去。",
   "pic_link" : "sample/17972512_颖的时光.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17972512",
   "user_id"  : "只爱一点",
   "comments" : "一直想到这家店来喝啤酒，终于找到机会了。 还未走入餐厅，就透过玻璃窗看到那些树立着的啤酒发酵桶，于是开始好奇今晚会喝到怎样的自酿啤酒了。 虽然他家的自酿啤酒比较有名，尤其是那款曾经在哈利波特里出现过多次的接骨木花啤酒，但是今天还是想试试餐单上那些用啤酒做成的鸡尾酒。 朋友的荔饮，略带着荔枝味道的鸡尾酒，还是有很明显的啤酒花的味道。 一杯红色的大都会，味道有点甜，很适合女孩子的口味。 而我则点了杯叫做不如不见的鸡尾酒，这杯啤酒鸡尾酒，特别之处在于它是热的，同样对于女孩子来讲，是有益处的。初次尝试到温热的啤酒，感觉即奇特又奇妙。 主食还是要点了，老爸秘方牛肉，牛肉入味酱汁浓郁，搭配着另一边的土豆泥吃，风味更加独特。 店里还有一种啤酒黑巧克力是热门产品，不过也是限量的，我们很幸运的吃到了最后一份，冰激凌上铺着果仁碎粒，吃下去，第一口的感觉当然还是巧克力的味道，而当冰激凌在口中融化开来，一股淡淡的啤酒味道萦绕在舌尖。",
   "pic_link" : "sample/17972512_只爱一点.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17972512",
   "user_id"  : "爱吃之虎虎",
   "comments" : "好久都没有去泡吧了，有朋友想去泡吧，就和几个朋友约在这里！ [地段] 上海的闹市，上海体育馆里面，地段很不错，地铁是1号线4号线和11号线，公交是808 89 218路等等。自驾车的话10元可以停三个小时！(店內购券) [环境] 环境不错，装修得很西式，很欧美的那种~~很随性的装修，视觉很不错，每次来感受一下这里的气氛，音乐很好听！  ♪(^∇^*) 店里的WIFI信号还算稳定！ [服务] 服务员态度都不错，有求必应，有空盘子为及时收掉~~~赞 #德国慕尼黑黑啤# 这款是现场酿造的! 几个硕大的酿酒罐就矗立在店內.整个上海可能也只有1-2家有这气势. 可惜不让拍照......口感很不错！黑啤这种东西好不好 会喝酒的人一下就能能喝出来了！味道醇厚，微微带苦 , 又不发涩，口味复合！赞~ #香肠三剑客#三种口味的香肠，其中有一款辣的非常好吃，真的挺辣的！无辣不欢啊，吃的好嗨呀！~# #火腿蘑菇披萨# 芝士很多也很浓郁，材料丰富，老板很舍得放料呀！！ #土豆牛肉#他家的牛肉真心好吃，量很多~很入味，很嫩~~~汁水配料很赞~# 磨了几个小时，听听音乐 开心的不得了！♪(^∇^*) 另外他家的几款鸡尾酒也不错，还有个大屏幕可以看电视，下次看球，和小伙伴们就选择这里~~~",
   "pic_link" : "sample/17972512_爱吃之虎虎.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17972512",
   "user_id"  : "糖果的戒指",
   "comments" : "如果说beer shelf是养在深闺的嗲小姐，那么beer factory就是壮志豪迈的猛大叔。当然说是大叔也是玩笑，扫视全场基本还是25-35的青壮年为主，间或有女生，不重数量重质量。大屏不时放着维秘的model走秀、一会儿又切到欧美女歌手的演唱会，看来主打男人牌。即使这样，细腻的各色甜点仍然出品不俗，果然应验了那句话“男人要么不爱甜食，爱的都是真爱”。“三杯不离手”的啤酒和鸡尾酒的fusion好看又好完，还有一个叫做“红的绿的”的鸡尾酒，制作过程相当有劲，无奈不能传视频，好奇心重的人自己去试试看吧",
   "pic_link" : "sample/17972512_糖果的戒指.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17972512",
   "user_id"  : "冬焱else",
   "comments" : "早就种草的酒吧，终于和朋友一起去喝酒聊天了～工作日晚上过去人不太多，基本座位满了一半，不用担心排队 店面挺大的，布局很宽敞，装修也很有特色，一进门就是几个超大的酒桶（大约用来酿酒的？卫生间也有各种壁画，是酿酒过程的介绍，整体格局有点工厂feel 非常推荐他家的各种自酿啤酒，很浓很好喝，接骨木花啤酒有香味，黑啤很浓苦味也比较重我还蛮喜欢的，还有白啤看起来和接骨木花有点像，但是没有果香比较清淡。 吃的东西也不少，香肠拼盘量很足，牛肉汉堡也好吃，最喜欢巧克力熔浆蛋糕！非常非常棒，一定推荐尝试！",
   "pic_link" : "sample/17972512_冬焱else.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17972512",
   "user_id"  : "李小昭是吃货",
   "comments" : "某天脑子抽风要喝酒啊要喝酒啊 管它大雨天呢 拉着朋友就来了 环境不错 店里的大屏幕和电视播着维多利亚的秘密 服务小哥服务响应很快 态度也超级好 拿着菜单快问了他一圈各种不同的酒 他都一一帮忙解答了 之前在DP上看到有人在这家上传了一张很貌美的鸡尾酒 特意保存下来 店里问小哥 小哥说这杯真的很美诶 可惜我也不知道这是什么。。。。于是点了mojito和一杯粉色的忘记名字咯 mojito薄荷味道好足好足！感觉好像在刷牙。。。还有一点点小苦。。这是我第一次喝mojito 就不予别的评价咯 倒是觉得朋友那杯很好喝 里面加了橙汁甜甜的 她喝了几口就说晕啦晕啦不能喝啦 于是我拿过来咕噜咕噜都喝掉了。。。 炸鸡配薯条是满噗噗的一桶哦 还配有三种不同的蘸酱 薯条控表示：热热的薯条真心超级好吃 下次来喝接骨木花啤酒",
   "pic_link" : "sample/17972512_李小昭是吃货.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17972512",
   "user_id"  : "梦梦露",
   "comments" : "【GPS】地铁一号线&四号线上海体育馆三号口 【SENSE】跟着吃客朋友来的啦，一开始听名字还以为是家普通酒吧，来了之后发现真心比很多酒吧好！吃！多！了！我想大概所谓的“美酒配佳肴”，说得就是这样子的店啦~~~很多菜品都还蛮有自己的特色，蛮用心的。门口有微信刷二维码连wifi。桌子上放着蜡烛的小灯有点像土耳其的小灯么~~~当然店内最不缺的就是电视屏幕啦，方便小伙伴们一起在“足球之夜”high起来哈哈~~~ 【TASTE】我是不胜酒力啦，一杯【莫吉托】下去就脸红起来了，不过鸡尾酒里比较喜欢莫吉托的清爽啦，这家莫吉托量还算挺多的，味道也不错。其他喝酒的朋友都有点【接骨木花啤酒】，我也拿过来尝了一口，有股特殊的果味在，女生喝也不错，至于【黑啤】需要爱喝酒的朋友才能领会个中滋味啦~~~其实这家店听名字就知道是盛产各种酒的，【特调】还蛮多的，可以让服务员推荐一下。 除了酒之外，作为一家卖酒的店，这家美食也不容小觑。【老爸秘方烩牛肉】是牛腩，貌似加入红酒之类的秘制调料，好好吃的，吃了还想吃。【慢烤自制猪肘】也很有特色，皮很脆，但是吃到嘴里又有点点粘牙的口感。好吃哒。【香肠拼盘】也不错，辣的特别爽~~也有不辣的。 让人没想到的是甜品也是非常好吃啊~~~这家【巧克力黑啤冰淇淋】是限量的，很幸运我们点到了最后一份，果然很好次~~~【芒果冰淇淋】超级好次，芒果放了很多吧~芒果味道很浓郁~~~【熔岩巧克力蛋糕】有配上酸甜的草莓冰淇淋，被爱吃甜品的朋友一扫而空~~~",
   "pic_link" : "sample/17972512_梦梦露.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21044342",
   "user_id"  : "CK丸",
   "comments" : "是看了杂志知道的，特地带了一大帮德国朋友来吃，好几个人以前还没吃过火锅，或者说不知道火锅有潮汕火锅这个分类。菜的种类挺多的，容易挑花眼，肉也分了好多种，总的来说都很不错，除了那个小笼不好吃，调料口味很多，任君挑选。大家吃了都表示比较满意，是一次比较成功的火锅经历，我也算对得起这帮expat了。。。觉得厕所门口的这个idea很赞，值得借鉴哦。还有，厨房挺开放式的，就看到挂着很多很多肉。。。",
   "pic_link" : "sample/21044342_CK丸.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21044342",
   "user_id"  : "shmilyeve",
   "comments" : "星期天晚上去的，在点评上订位失败，结果打电话到店里人家说有空位可以直接过去。 锅底要了牛杂锅，里面的牛杂不少，牛筋和牛肉都好吃，牛肚有点老，完全咬不动。涮菜之前先喝汤吃萝卜，汤没有特别鲜，汤底里的白萝卜是亮点，果断加点一盘。 涮菜点了牛筋丸，下锅后10分钟就可以吃了，不加一点面粉，非常Q弹还有汁水，个头大到吃一个有妹子说已经要饱了。热气牛肉品种太多，随意点了3种，有一种看上去不带雪花，但是非常嫩，可以让服务员推荐，雪花肥牛也必点，这里的肥牛带一点厚度，算是薄切牛排了，入锅10秒还带点粉红就能吃，只要蘸麻油生抽就很好吃了。 之前在吃热气羊肉的地方吃过炸豆皮，这家的好点，多涮一会儿就会特别滑，不像其他店有塑料的感觉。 胸口捞看上去像海螺片，涮一会就会出油花然后缩起来，要掌握时间真的很困难，短了就是一块肥肉，长了嚼不动，第一次吃会觉得蛮香的，但是两片之后基本就没兴趣了，最后这个剩了最多。 水煮小笼包倒真是久煮不烂，皮都透明了也不会破，而且大小正好，当中的皮冻多于肉粒，咬破像灌汤包，这个应该算是必点。然后不知道是谁发神经点了三种毛肚。。。涮了以后一点区别也没有啊！ 潮汕朋友说这是他们在上海吃到最正宗的热气牛肉火锅，除了没有蚝油只有生抽以外，调料里的小剁椒也被表扬了，可以再来",
   "pic_link" : "sample/21044342_shmilyeve.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21044342",
   "user_id"  : "黄块块爱粉星星",
   "comments" : "店不是很大，在二楼，中午生意一般。 #牛筋丸锅底# 68元，我觉得这个锅底的性价比还是挺高的，里面有8颗牛筋丸，跟单点一盘的量是一样的。所以各位点了这个锅底就不必再单点啦。丸子Q弹，相当有嚼劲。 #热气菲力# 看点评菲力的评价不错就选了这个，果然没让我们失望，肉厚薄适中，而且非常嫩，涮一会儿就能吃了。 #牛舌#跟外面火锅店的不一样，是新鲜的牛舌哦，稍微涮一下就能吃，而且切得挺厚的，味道不错。 #生蚝#28元一个，个头不是很大，生吃的，有点太咸了觉得。 #虾枣丸#这个好难吃感觉就是面粉加枣子碎粒。 #黄喉#实在太碎了，涮一涮就缩得更小了，影响口感，吃起来一点都不爽。 #酸梅汤#太甜了。。。。。 总体来说价格有些太贵了，牛肉的品质还是不错的。",
   "pic_link" : "sample/21044342_黄块块爱粉星星.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21044342",
   "user_id"  : "layne711",
   "comments" : "娘家楼下的店，今天特意来拔草，各种牛肉上了4种，匙柄，匙皮，手切肉眼，印象中还是最喜欢肥牛。牛肉煎饺，火锅小笼都好好吃，还有火锅必点的炸豆皮。另外，煎饺一定要早点，加单的时候被告知已供应完了，可惜了。",
   "pic_link" : "sample/21044342_layne711.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21044342",
   "user_id"  : "kiki_1028",
   "comments" : "算是火锅店中环境很好的一家店，墙上的人像涂鸦就是老板本人，牛肉很新鲜，食材也都很新鲜，因为是上海老板，所以吃的很放心，老板会亲自过来照顾每一桌的客人，只是太热情有时候会让人很有压力",
   "pic_link" : "sample/21044342_kiki_1028.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21044342",
   "user_id"  : "dpuser_0801188511",
   "comments" : "点了菲力，肉眼，肥肉三种。菲力最嫩，肉眼最老。 吐槽两点，第一，我上上周六号中午来的，二楼楼梯口有一排给客人等座的坐位，虽然店里没什么客人，更没人等座，但是居然你们一个帮厨的小哥就穿着脏兮兮的白色工作服慵懒地坐在这排迎宾的位置上抽烟，这个区域是和大堂相连的，有没有为客人的健康想过？这个位置是店的脸面是客人进店的第一映像，这样的管理水平要谈服务多好， 菜多好就有点奢侈了啊。 第二，明明店里没生意，在大众点评上预约却是全天客满，如果是营销手段那很让人反感，如果是系统beg请改正。 上张没人图，再上张订满图。",
   "pic_link" : "sample/21044342_dpuser_0801188511.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21044342",
   "user_id"  : "走走吃吃边走边吃",
   "comments" : "这家店也是收藏了很久了，后来去吃了一次。 开在小木桥路上面，也是一条小马路，双向车道很挤。 一开始到的时候也是一路导航过去，开到店门口问服务员怎么停车。 车子停在边上的中粮大厦，地面停车位还蛮多的，吃好问服务员要停车券，免费。 要走楼梯上去，到的时候人不是很多，没有坐满。 吃潮汕火锅，现在很多人还不是太热衷吧。 总体感觉服务员态度蛮好的，最后结账用了团购券，价格不贵，很实惠，随便吃吃很好。 牛肉的话点了几个牛比较关键地位部位。 匙炳，梅花腱，吊龙，感觉味道没有中兴路那家好吃。 汤底还可以的，里面牛肉丸好多，两个女孩子都没吃完，性价比绝对OK。 最后烫点蔬菜吃很干净的感觉，招牌汤底还是不错的。",
   "pic_link" : "sample/21044342_走走吃吃边走边吃.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21044342",
   "user_id"  : "law_liet",
   "comments" : "废话不多我来分享一些知识一些我觉得如果当初有人能提醒我就好了的知识 就是他们的胸口捞片其实是脂肪… 需要在锅里煮很久把油脂都煮掉才能吃起来脆脆哒 不过对于姑娘来说…涮脂肪真心有点………………不过吃起来香香的有牛油香～ 水煮小笼包的话需要等到小笼包浮起来之后再等三分钟就差不多能捞了最好不要破皮因为包子里有汤水漏了影响包子口感 牛肉可以涮得嫩一点会比较好吃噢 还不错的店可以来吃",
   "pic_link" : "sample/21044342_law_liet.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21044342",
   "user_id"  : "木鱼ff",
   "comments" : "股市低迷，就想着多吃点牛肉，给自己壮壮声势，哈哈哈。 此前吃过几家类似的潮汕牛肉，已觉的不错，这家更让我惊艳。 特别是牛筋丸，建议捞上之后略微凉个15秒，小口咬一下，因为，因为真的会褒汁哦！ 汤味浓郁缺不油腻，也没有杂七杂八的味道，饭后也没多喝水。 牛肉，到没让我太多念想，点了肉眼、吊龙、新鲜牛肉，说实在吃下来嫩都很嫩，但是没吃出差别，略微感觉肉有经过“处理”，放了类似于小苏打之类的，因为实在太太嫩了。 生面，16元，有点小贵，点餐时脑海中划过一丝盼头：会不是是广东那种压面？呵呵呵，事实等到上餐后就揭晓了，就是普通的细面啦。 牛筋略微老了点，还是多点一盘肉划算。哈哈哈 好吃，会继续定期光顾的店！",
   "pic_link" : "sample/21044342_木鱼ff.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21044342",
   "user_id"  : "初级通灵兽",
   "comments" : "和闺蜜小聚，她推荐的地方，果然不错吃！在门口就闻到一阵肉香，点了牛筋丸锅底，煮开了我就吃了一口丸子，弹牙多汁好满足！肉点了肥牛和菲力，感觉还是肥牛更嫩，马蹄汁也很清淡，还有一个小笼包一样的东西一定要点！吃完没有一般火锅那种负担很重的感觉，身上也没啥味道。",
   "pic_link" : "sample/21044342_初级通灵兽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6748847",
   "user_id"  : "七月的尾巴",
   "comments" : "前段时间非常火的一家店~以70年代为主题~具有怀旧特色的餐饮....一开始作为80后去那里用餐，心里面还有一点怪怪的呢。不过听说性价比还是蛮高的，欣然过去拔草。 朋友5点就下班了（国企的优势阿~）过去提前占位，哈哈哈~节约了不少时间。他们家是在汇金的7楼，电梯出来后找了会儿才发现，好像是在一个体育品柜台后面。 #椒麻鸡#：在新疆当地吃过正宗的~他们家明显就是清淡版的~不够麻~但是鸡肉还是比较嫩的那种，还有鸡皮的那种滑爽，赞一个~ #海鲜泡饭#：额~老实说...几乎也没啥海鲜在里面吧..不过可以作为主食的一种选择，有汤有水的。热腾腾的东西~冬天吃或许感觉会更好吧！ #妈妈蛋蒸肉#：虽说其貌不扬，但却是给我感觉最好吃的一个菜~回家之后还会想念~不仅口味适中，而且底层的肉末配上鸡蛋，很是鲜美。 #上酱肥牛#：上来一坨...乍一眼有点像~~~~哈哈哈....牛肉的数量不算多~土豆泥卖这个价显然略贵了些，性价比不算高。 #咸蛋黄南瓜#：也是另一个很入味的一个菜哈~炸了恰当好处~必须乘热吃哈！ #小青菜#：菜价很便宜~份量也是满足的~爱吃里面的叶子！ 个人感觉总体性价比很不错滴~以后有机会还是会再去。",
   "pic_link" : "sample/6748847_七月的尾巴.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6748847",
   "user_id"  : "无限强大的胃",
   "comments" : "本来，对，还是一心想去吃隔壁的桂满陇，无奈雨下的太大，就只能在商场内找家店吃。 本来看到四星，还担心不好吃。带着爸妈，身上担子真的是满艰巨的。逛得差不多饿了，就去了，去的时候人还不是很多。在七楼，都是电器的一层，然后突然间，出现一家装修的很复古，白色的漆，有点小清新的，还有绿色的装扮，走进里面又是不一样的感觉，里面就是很怀旧的，有很多旧时的玩具，或电器啥的，什么打字机，录音机。装修上，感觉特别好。不过现在很多店都是走这种复古风，怀旧风。果不其然，茶杯也是，搪瓷杯。不过爸妈还挺喜欢的。 开始点菜，也没怎么想，就按照推荐里的榜单点了下来，然后再看看别人点了啥，看着好吃的，点一个。关注微信，还能送一杯青柠汁。这家店，比较有特色的地方就是，点单后半个小时内一定上齐菜，哈哈哈，果不其然，最后一道菜就是压着那个点上的。 “椒麻鸡”：重点推荐，很久没吃椒麻的东西了，上次吃椒麻鸡，还是几年前，绿茶的椒麻鸡还是椒麻虾，也是很惊艳。这个菜不能吃辣的人还是别尝试了，我爸不能吃辣，被辣到不行，还是我和我妈联合解决了，战斗力100。这道菜有两点很喜欢，首先，椒麻鸡无疑肯定会很麻，但是它把你嘴麻到，不行，你还是欲罢不能的还想吃，还想来口汤呢。其次就是里面很多都是鸡腿或鸡翅，有好几个吧，我个人是很喜欢鸡腿鸡翅的，个人觉得那里的肉是最鲜美的。这道菜一定要点哦。 “70土汉堡”：就是一口包煎一下，中间夹着一块臭豆腐，然后蘸一点炼乳。本来爸妈是不喜欢这道菜，说什么汉堡有什么好吃的。结果上来的时候，都抢着吃，还说回家要自己做。一口包，煎的刚刚好。而且加上臭豆腐的搭配也是蛮新奇的，而且还是蘸甜甜的炼乳酱。 “石锅海鲜泡饭”：里面有青菜小虾米等等，上来的时候也是冒泡的，汤贼个鲜的，而且很清淡，刚好和土汉堡中和一下。推荐。 “千叶豆腐煲”：是妈妈看见别桌人点了，也想吃，的确很诱人。就是千页豆腐，味道还蛮常见的，就是那种，超下饭，吃了还想吃。 “手撕包菜”：这道菜其实每家店都有，也没什么特别的，但是还是有很多人推荐，就点了试试，特别喜欢的是，它的熟度刚刚好，使我喜欢的那种不是很熟，有一点点生生的那种，吃下去还有点脆的那种。 “野菜豆腐羹”：本来推荐榜上都没这个菜，都不报希望的，结果也是，surprise！很清淡，一上来看着就好有胃口的，白白的一小块一小块的豆腐，还有青菜还是啥菜镶嵌其中。超级鲜的，喝了一碗有一碗。 “麦乳精”：爸爸说很有以前的味道，我觉得就是麦片，加点牛奶在稀释一下，味道还不错，热热的，冬天来一杯，极好。 “鲜榨黄瓜雪梨”：不推荐，不好喝，黄瓜味好浓，而且有一半是渣渣。 “冰柠汁”：一般吧 个人觉得，一家店好不好吃，点菜很重要，像这次，油的清淡的结合的刚刚好，然后爸妈都吃的超满意的，难得。 要吐槽的一点就是，服务员要叫半天才来，而且服务一点都不热情，都不怎么搭理你的，呵呵哒。 推荐椒麻鸡！！！！！",
   "pic_link" : "sample/6748847_无限强大的胃.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6748847",
   "user_id"  : "迷糊小兜兜",
   "comments" : "抽中大众点评100元的现金券，赶快拉上LG去体验 环境：店家位于汇金的5楼，兜兜转转好几圈才找到;首先冷气真的很不足，37度的天气，我吃完一顿饭真的是汗流浃背，在服务员推荐的石锅牛肉上桌之后，那汗简直就是飙射的，什么食欲都已经没有了，感觉非常不好，店铺还是很大的，但是桌子设计的有点问题，点了5个菜，已经摆不下了，加上又很热，再加上石锅，真的非常的局促啊 口味：点了5个菜，整体一般 大拌菜：夏天最简单的一道凉菜，酸酸的比较开胃，推荐喜欢酸甜口味的孩纸 石锅牛肉：这道菜真的是点了肠子也悔青了，真真不适合我的口味，说是牛肉，但是牛肉的分量少的可   怜，中间是一块土豆泥，感觉是咖喱加上牛奶煮的，我这么喜欢咖喱的人都觉得腻，我碰了一口，LG碰了一口，然后就这样了，这道菜绝对不要在7月8月点，配上店家无力的空调，真真的是爽爆你！60米吃两口，啧啧，我果真是豪啊 妈妈蛋蒸肉：没有我妈妈做的好吃，我甚至吃到了一丝丝肉咯气，我这么一个欢喜炖蛋的孩纸也至吃了2口..... 口水虾：味道合格，虾的分量不多，基本组成部分是豆芽，要是追求性价比的孩纸不用点了 包菜粉丝：名字我忘记了，就是粉丝和包菜还有蛋，我说这个蛮好吃的，LG回答我沙县8块一份比这个好吃，你们自行考量吧 糖醋里脊：这道菜不错，酸酸甜甜，赞一个 麦乳精：好喝！好喝！好喝！重要的事情说三遍 服务：咱来说说这服务吧！高潮来咯！还能再差一点伐！这不是我第一次吃70后，日月光店也光顾几次了，我只想说这家店的服务员是怎么回事！门口领位的小妹妹还是不错的，热情有礼貌，一进去，我一看给我安排的桌子是贴着墙的，感觉很局促，要求服务员给我换一个位子，由于到的比较早，店内基本没有人，位子也很多，服务员上下打量我说我们位子就是按照门口号码来的，我直接了当告诉她，我不要坐，她回我一句那你随便坐，既然可以随便坐，你干嘛那么强硬说半天，显得你那么没素质那，姑娘！点完菜问服务员有什么推荐，小哥推荐了石锅牛肉，上文也说了，这道菜没把我热死，但是这不怪小哥，是我让他推荐的，接着，结账的时候换了几个服务员都不知道中奖券的事情，浪费我口舌，既然没有心做活动，那就不要做嘛！没遇到一个同城活动那么差的！ 总结：东西只能说是不难吃，价格比起其他同类的店家完全没有优势，服务员如此没有素质，店内实在忒热，综上所诉：下次送我优惠券我也不会再去这家店！完！",
   "pic_link" : "sample/6748847_迷糊小兜兜.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6748847",
   "user_id"  : "kehliu",
   "comments" : "魔都又回桑拿天，找个地儿抓紧吃晚饭，别管怀旧与否。 大拌菜，量很大。庆幸没再点热炒蔬菜，足足三口之家一顿蔬菜的摄入量了。 价格也只有12元，味道嘛不错，爽口度夏啊。 另一道黄瓜海蜇，22元，偏甜，有些不适应。 分量明显就少许多，海蜇还能理解，黄瓜只给一点点就不明白了。 热菜点了大盆蛙，58.8元，居然还带小数点后一位的价格。 装盆很大，视觉效果看上去很过瘾，牛蛙肉也很多了。 滋味怎么说？咸鲜麻辣复合味，但偏咸。总觉得藕片可能比肉好吃。 70椒麻鸡，也是58.8元，可以接受的价格。 大约有半只鸡的分量，也是花椒为主的咸鲜味。 似乎又是里面的配菜好吃，比如美芹就比鸡肉好，哈哈。 上酱肥牛配土豆泥，39.8元，其实是咖喱酱+一些肥牛片+土豆泥。 土豆泥管饱，可以当主食。至于肥牛真是点缀而已啦。 外婆煎年糕，也是明星菜，虽然当年外婆煎年糕不是这样的。 16.5元有八片，滋味靠蘸料，但还是有些吃不了的感觉。 喝茶要自助取得，这个杯子的确是当年幼儿园用过似的。 有生啤，一扎28元，还行吧。 服务生都算尽力，大热天的谁都累。 空调真是不行、不给力，再加上一点酒精，肯定满头大汗啊！ 电梯直接去汇金B1哦，那里凉......",
   "pic_link" : "sample/6748847_kehliu.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6748847",
   "user_id"  : "damn0it",
   "comments" : "六点到的，三个人，拿了等位号，前面还有二十三桌。。店外坐满了等位的客人，生意太好了，我们是第一次来。可以选择拼桌或者是限时一小时的，我们还是决定等。最终是七点零几分的时候进去的，然后直接点菜下单了。服务员拿给我们一个倒计时三十分钟的沙漏，是为上菜计时的。上菜真的是很快，不到十分钟就都上来了，也不分冷菜热菜的先后。高峰时候店里环境很嘈杂的，服务员也是很慢。菜的话，你是我的小苹果：就是苹果切成丝，伴着果醋，一般般。蓝莓山药：不好吃。水果油条虾：只有四五只虾也是醉了。糖醋肉：算比较好吃的一个了。海鲜石锅拌饭：就是开洋泡饭。菜都很普通，也是很便宜。",
   "pic_link" : "sample/6748847_damn0it.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6748847",
   "user_id"  : "piupiu0303",
   "comments" : "工作日11:45前抵达，无需排队，整个餐厅空调不大，人一多就很热，桌椅已经有部分老损，今天吃饭的桌子就是个跷脚的。服务员态度都还不错，很热情。说到菜式，最推荐上酱肥牛土豆泥，将土豆泥混合到酱汁中，绝对是下饭利器，手撕包菜有点生，送菜后要烧一段时间才能吃，串串虾就是个噱头，服务员操作还有失误，第二次才把火点上，这种烧法不入味，也不知道到底加热多久才能吃，服务员也不介绍。麦乳精点来主要是为了怀旧，似乎跟小时候的味道有点接近，但是淡了。相对来说没有两年前美味了，不过性价比还是很高的。",
   "pic_link" : "sample/6748847_piupiu0303.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6748847",
   "user_id"  : "Jun_Jessie",
   "comments" : "他们家不只光顾一次，说什么好吃？真的每一样都很好吃！ 在某外送网站点的午餐，送餐时间不太准，但是量确实做到很足够大 包菜粉丝，粉丝炒的不干，酱油的炒法，很下饭 糖醋排条，基本上每次吃午饭都会点的菜，经济实惠，而且量很足，也是最快消灭的一道菜 清炒菜花，每天必须补充的营养，要多吃蔬菜哦，70后这道菜把菜心切成一段一段的，吃起来比较方便，而且菜心很糯，很好吃 大盆花蛤，这道菜是第一次尝试，没想到意外的好吃，花蛤都很新鲜，而且每个都是开口的，同事说应该放了豆瓣酱，所以很鲜美 大盆芋艿，没想到是一道辣的菜，原来以为是清蒸或者是滑炒的芋艿，很特别，芋艿很粉 干锅牛蛙，这道菜在店里的量是很大的，送外卖的时候他是分成了3个碗装的，一点都没有偷工减料！就是牛蛙都是身体。。这点不太好",
   "pic_link" : "sample/6748847_Jun_Jessie.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6748847",
   "user_id"  : "李小昭是吃货",
   "comments" : "和小伙伴工作日的晚餐小聚 以前吃过两三次70后 印象都平平 这次也差不多 甚至有些不好吃 尝试了新品 #好吃的薯条秘制鸡#这个菜的名字菜单上和桌子上的宣传卡上名字不一致 模样倒是很大一盆颜色蛮好看的 只是味道不敢恭维 鸡肉的味道怪怪的很干 薯条也软塌塌的 唉 菠萝油条虾咸 芝士焗蘑菇咸 妈妈蛋蒸肉咸 鸡翅很柴不好吃 糖醋花生米蛮好吃的 点了满满一桌菜 大家一致认为好吃的也就是不小心点错的小锅藕条了 不知道怎么回事格外的热 吃个饭几个人热到吃不下 难道这片区域没开空调？？ 感觉以后不会来了",
   "pic_link" : "sample/6748847_李小昭是吃货.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6748847",
   "user_id"  : "orchidring",
   "comments" : "又要感谢点评的厚待啦，再次抽中试吃:-) 揣着免费的100元现金券,来到这家汇金楼上的店，确实像大家说的，空调不给力，确实很热! 5点左右到店，预约了，所以直接进去生意挺好的，而且它家承诺30分钟不上的菜免费! 点了三个菜，两杯麦乳精，装盘好看，但是味道真心一般!最晕倒的是，那个油条虾里面第一次上来居然有根头发混里面，还好服务员也不错，赶紧换了，但虾真心少得可怜，又就4个，而且好咸，不是很新鲜! 总的来讲，只能随便吃吃，适合去怀旧:-)",
   "pic_link" : "sample/6748847_orchidring.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6748847",
   "user_id"  : "九九吃龙龙",
   "comments" : "这是第二次吃70后，第一次是在中山公园店吃的。因为中山公园店给我留下印象很好，所以这次填肚子依然选择70后。不知道是不是预期太搞了，反正这家店给我的感觉没有之前那么好。唯一惊喜的是他么家的海鲜泡饭里面出现了鱼肉等其他海鲜！这是在中山公园店上的拿到海鲜泡饭最不一样的地方。后来才发现，是中山公园店坑了我们，那个时候的海鲜泡饭只有糙米和汤，那个时候虽然也觉得好吃，但我还和BF说，为啥说是海鲜泡饭却没有海鲜呢，可能汤是海鲜熬的吧……原来是忘记给我们放海鲜了！徐汇店的人气好像不怎么高，感觉人空空旷旷的。其他的菜也就那样吧。话说他们有计时上菜超时免单的活动，我们的猪手一直被忘记上，我看着沙漏一点点清空超级兴奋，可是一个服务员妹子在最后关键时刻杀出来，看了一眼我们的小票，激动地跑到厨房大喊！猪蹄猪蹄！要超时了！！！！赶紧的！猪蹄！喊得我心粉粉碎啊=-=BF在一边笑惨了…╮(╯▽╰)╭",
   "pic_link" : "sample/6748847_九九吃龙龙.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9980089",
   "user_id"  : "richy",
   "comments" : "挺喜欢他们家的锅底的，涮菜倒是其次，先痛喝几碗是正经。加点胡椒，捞点猪肚，就着煲仔饭，吃呀吃呀。饭的锅巴很香，小份就很大一煲了，20分钟的等待是值得的。 其他菜品也是实在的，价格适中，分量公道，值得再去。 这家的装修也挺雅致，几家煲宫似乎装修风格不一样。肇嘉浜路那家墙上很多假抽屉，这家是大扇子做隔断，很雅。 对了，给我们桌服务的可爱女生胸牌写的莫小贝，难道都是按武林外传取的外号？应该看看其他人的。",
   "pic_link" : "sample/9980089_richy.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9980089",
   "user_id"  : "田田美食文化",
   "comments" : "宫煲，位于体育场，刚好看球赛，看完出来看到这家火锅人气很高，和同事一起选择了这家，晚上十点多，排队85号，生意太好，不知道是不是因为有球赛的原因 【猪肚鸳鸯锅】108块着实不便宜，不过猪肚很好吃，鸡肉也是蛮多的，特别是烫很鲜，辣锅味道不是很好，估计不是牛油的，吃不出牛油味 鸡鸭血很嫩，量也还可以，不过切的虐厚了，形象口感，牛羊肉这些倒是每家都差不多的 点了，那个里面有玉米还有胡萝卜的忘记叫什么汁了，味道不是很好喝，主要是居然是热的，服务人员也不提醒一下，这么热的天气啊！ 服务无功无过，餐中除了加汤没有服务人员进来过 唯一感觉最不好的就是真的太热了，边吃火锅边蒸桑拿，我也是醉了，和服务员软磨硬泡才给我们一个电风扇，热死了，集体男士脱衣服 8个人吃了六百多点，性价比一般吧！ 天空飘来五个字，真尼玛的热！",
   "pic_link" : "sample/9980089_田田美食文化.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9980089",
   "user_id"  : "瑤瑤菇涼_Odette",
   "comments" : "中午和朋友兩個人去吃的，一點多到的，店裡還有好幾桌在吃。 一個人6塊錢的調料水果費，水果是西瓜，無限自助，很甜，好吃~調料也很多種，但是芝麻醬和花生醬不是太好吃。 選了有胡椒的豬肚雞中鍋，量還行，但是胡椒味太淡，又問服務員要了一碟胡椒粉。 有機舞菇口味一般，無亮點。 芝士蝦球，蝦有一點腥了，芝士也不是能拉絲的那種，沒有想象中的好吃。 反而手打牛筋丸挺大個的，裡面的白點好像是芝士吧，反正很勁道，朋友很喜歡吃。 最後是煲仔飯，服務員給拌的，鹹淡始終，還有鍋巴，不錯。 就是店裡挺熱的，要用落地電扇吹才好些。 以後還是會去噠~",
   "pic_link" : "sample/9980089_瑤瑤菇涼_Odette.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9980089",
   "user_id"  : "SG爱喝Misto",
   "comments" : "最近迷上煲宫了…喝汤的好地方，哈哈哈… 今天下班急急忙忙赶回家附近，找到这家煲宫，真的不容易啊，真的就在3号扶梯的楼梯底下。 进门老公已经找到位置点好猪肚鸡大煲了…汤很浓稠，猪肚酥而不烂，鸡块的量比澳门路那家真的多很多很多…当然不得不说我们的澳门路券，今天竟然让我用了，随口一问，服务员小翠帮我很认真的去问领导，我已经惊讶了，最后让我用了，真的感激感激…实话服务一路也很给力，瓢沫就好几次主动来的，赞赞赞，实在感觉。反正就是很好吃…",
   "pic_link" : "sample/9980089_SG爱喝Misto.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9980089",
   "user_id"  : "3Amigos",
   "comments" : "下午去IKEA买东西，出来时搜了附近的餐厅刚好看到他家，之前就知道煲宫是和捞王差不多的餐品，就刚好想试一试。我们是三个人去，就点了中份的猪肚鸡汤，他家与捞王不同的是可以选择胡椒，少胡椒和无胡椒，算考虑比较周全了。汤头鲜美醇香，鸡肉鲜嫩肚子的酥烂度拿捏的恰到好处，回味无穷，我们每人一口气都喝了2碗汤。捞王的煲仔饭是很好吃的，出于要较量一下2家的品质，我们当然也点了中份的煲仔饭，果然没有让人失望，香味四溢米饭颗粒饱满，腊肉，香肠的味道很好的融入其中，值得推荐，唯一觉得稍逊一筹的是爆浆虾丸，咬了两口才看到芝士，芝士的量太少以至于虾肉多了，没有爆浆的感觉，这道菜真的是捞王做的比较好，还因为如此，我们几个还讲起大学食堂所谓肉包子咬一口没有肉，咬两口过了的笑话，就是来比喻爆浆虾丸。我们在2楼，他们服务员比较少，就好像看到一个小哥在服务，还好服务态度不错，有叫必应。其他如水果，调料之类就大同小议了，总之还是不错的。",
   "pic_link" : "sample/9980089_3Amigos.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9980089",
   "user_id"  : "虎虎妞归来",
   "comments" : "猪肚鸡火锅生意不错。服务挺热情的，环境在火锅店里算干净的了。沪上有几家吃猪肚鸡的店本人也去品尝过，他家的不同在于锅底胡椒辣度可选择，并且添加的汤料也分不要胡椒、少量胡椒和正常胡椒3种。菜品和大部分火锅店一样，个人觉得牛肉粒好吃，肥瘦相间，口感不错。唯一一点就是素菜选择少了点。",
   "pic_link" : "sample/9980089_虎虎妞归来.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9980089",
   "user_id"  : "小堂愛飯氣",
   "comments" : "口味： 主打五味，分原汁原味、甘甜味、清香味、肉香味、清甜味。实际就是把一般吃火锅的顺序捋了捋，给一份菜单列了几个名目，乍看很像藏宝图很有新意，实际 吃货们专注的就是吃吃吃，饿了都快昏倒了上菜也不是光速整这点虚头巴脑的我们不喜欢！！！干干净净齐齐整整的菜单让顾客勾选夺好啊，服务员看起来也方便，上菜也快不是！！！ 猪肚鸡(大份少胡椒) ：五人吃，应该算是大锅了，可惜席间没有人吃到鸡腿，鸡脖子倒是人手一块 香菇：大小均匀，切得也漂亮，丢锅子里还自动均匀分布，滚得刚刚好 鱼肚：同桌们都嫌其腥气，可是我喜欢，嗯！ 爆浆芝士虾丸：按照吃锅王的经验点的，但着实是东施效颦，从卖相到口味都不是那回事儿 手打牛筋丸：居然贴心滴对半切，结果多了一半牛筋丸！！！ 特级肥牛：不吃牛，呵呵 芋头：好吃，涮涮秒糯，但这数量太少，手快有手慢无的节奏 山药：第一次看到分量如此坑爹的山药，比切片年糕还薄真要命 蘸料水果区：西瓜一人的独角戏，看上不不新鲜，吃着倒还成；蘸料区很阳春，没有重头戏芝麻 环境：不知道是午市节省能源还是咋地，在万体馆的位置居然不好好打灯光，实在是可惜了这个地段，全店一股浓重地二三线城市小饭店feel，走古风不是一定要昏昏暗暗，显得脏兮兮地没有胃口。 服务：可订座，可用点评88折券(锅底+饮料不含哟)，不知为什么上菜速度不快，去对面联华买了冰淇淋吃压压火气。",
   "pic_link" : "sample/9980089_小堂愛飯氣.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9980089",
   "user_id"  : "Siu小穎",
   "comments" : "暴雨天出来吃煲宫，小伙伴们果断都是真爱。地理位置还算可以，在体育场世纪联华附近，从非洲国际过去刚好是对角线，也是醉了。。。没想到周末暴雨天中午人还挺多，没有等位，差不多坐满的样子。服务员进门就会给个袋子装伞。4个人点了中煲的养身猪肚鸡，也够了。锅底等了茫茫久的时间，建议锅底可以加快速度，菜品可以晚点上，点的贡品肥牛都化了。。。油面筋虾滑挺好吃的，虾滑包在油面筋里，味道不错，涮的时候还挺好玩的。手打牛筋丸和鱼豆腐也挺好吃，牛筋丸很弹牙。腊味煲仔饭一般般，锅底太焦了，好硬，拌在一起咬也咬不动，不推荐。竹蔗马蹄水太甜了，一点都不解渴。自助水果调料是收费的，6元一位～就是些调料和西瓜～服务员态度一般般。总体来说就是随便吃吃，没啥大推荐的。代金券相对划算一些些。",
   "pic_link" : "sample/9980089_Siu小穎.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9980089",
   "user_id"  : "芋艿头7包子",
   "comments" : "下午世纪联华买完东西出来说想吃火锅，但是今天其实很热很热估计是准备以毒攻毒，5点进到店里人还没坐满但是空调一点都不给力，热死了，后来还弄来个电风扇还是一身汗，点了超大锅猪肚鸡。。。还有很多东西也没吃完，反正就是一个字热！",
   "pic_link" : "sample/9980089_芋艿头7包子.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9980089",
   "user_id"  : "睡倦倦",
   "comments" : "就住在附近 今天倒是第一次去吃 和捞王的猪肚鸡相比 汤头要淡一些 不过可以选择胡椒加多少。个人觉得还是胡椒多点会好吃一点 因为他家口味淡嘛 加汤的时候也会询问是否要加胡椒 鸡肉也比较嫩 量挺多 手打牛筋丸。特别推荐 是我吃过最好吃的丸子了 嚼劲十足 很香 完全没面粉 面包豆腐。是那种吸汤的豆腐 吃的时候一定要小心 酱料水果。6元/位。水果是西瓜 补的很快 切的也很大一块 还挺甜的 不错 在二楼吃的。二楼地方不大，就一个服务员 人多了就忙了 但服务很好 要给这位小哥点个赞 团购什么的有时间限制 不过可以点评上加会员88折 还是可以的",
   "pic_link" : "sample/9980089_睡倦倦.jpg"

},,

{
   "shopId"   : "23669421",
   "user_id"  : "magic琦琦",
   "comments" : "第一次抽到大众点评的休闲娱乐项目，总算没有辜负***复一日的努力，也要感谢下大众点评送出的福利。 这家私人影院位置在斜土路靠近天钥桥路，星游城附近。周边交通还算方便。大门口有显著的标志指示，私人影院坐落的海高大厦比较陈旧，电梯有点吓人。 上了四楼，一出电梯就能看到影院的“小黑板”广告牌了。转个弯就看到了这家私人影院，地方实在不大，只有四个房间和一个小走廊，“四间半”的名字确实是名符其实了。因为事先电话约好，影院的小哥核对信息后就带我们挑选房间了。到的比较早，正好四个房间都是空的，听小哥推荐，就挑了沙发最高端的一个房间。 房间内装修的非常温馨，空调、茶几、拖鞋、毛毯一应俱全，考虑的很周到。沙发就如小哥介绍的一样，老高端的，可调节放平小腿下方的隔板，整个脚完全躺平了放在沙发上，特别的舒服。沙发边上还备有一个带USB口的插座，利用看片的同时还能给手机充个电。 画面是用投影仪播放的，非常的清晰，房间内配套的音响设备也很不错，立体声环绕加超重低音，仿佛身临其境，一点都不比电影院的效果差。房间的隔音效果也很好，看完出门才发现另外三个房间也有客人了，但整个观影过程中，完全没有听到隔壁的声音。 片源还是比较新的比较全的，选片的操作系统十分的简便，使用的罗技无线键盘，操作起来也非常的方便。 总之是一次非常满意的体验之旅。",
   "pic_link" : "sample/23669421_magic琦琦.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23669421",
   "user_id"  : "大灌篮2",
   "comments" : "LG中到了大众的同城活动，免费体验私人影院观影一次。网上百度地图搜了下路线，我是从斜土路走过去的，这样绕了一大圈多走了很多冤枉路，其实海高大厦是在靠近星游城和腾飞大厦附近，离万体馆不远。整幢大楼估计有点年代了，估计是上世纪建造的，感觉很破旧。 上了电梯4楼出来就是影院，门口好小，里面环境也不大，一个小小的走廊隔开了两边的房间，一共4间。去之前是要提前预定的，那天去的早每个房间都没人，所以略微都参观了下。房间虽小但五脏俱全，打造的也很温馨，一间房可以适合2-4人同时观影。拖鞋、毛毯、竹炭包、熏香、纸巾盒、垃圾桶都有考虑到，蛮贴心的。每间房的沙发也不同，真的蛮有家的感觉。操作起来还是挺方便的，键盘操控一下就行。片源不算特别多，但大部分的影片还是有的。看了“分歧者2”，音响效果个人挺满意，不比某些电影院的差，屏幕好大看的好爽。 第一次体验这种，实在很新奇，走的时候其他房间都有人在看。这边没有电影院那么嘈杂很安静，适合和朋友们安静的享受看电影的这个过程。 友情提醒：除了饮料、爆米花、薯片，私人影院没有东西可吃，建议大家吃好再进去看。",
   "pic_link" : "sample/23669421_大灌篮2.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23669421",
   "user_id"  : "谜小姐",
   "comments" : "手上也有其他私人影院的卡，一直没用，倒是在点评上抽到了这家，哈哈开心。这家开在居民楼里，第一印象有点以前桌游模式的即视感。不过走进去之后，亲切感马上来了。 亲切感当然不是指的桌游感（哈哈）。店铺里面的装修风格我很是喜欢。其实并不大，好像一共也只有4间，而且4间是一样大的，不过每间都有一点点不同。我选的这间有毯子、有脱鞋，感觉就像在家里看一样，这就是我所说的“亲切感”。 虽然是“私人”，当然也不会像你在家里看那样，直接放网上下载下来的。这家好像有专门的软件，虽然从事电影行业，不过我也还没弄懂是怎么申请到的。当然了，并不能放时下正在公映的影片。我选了《布达佩斯大饭店》，因为毕竟是投影，所以选了口碑普遍对色彩感较好的片子。没有失望，虽然达不到院线观感，但整体还是相当满意的。 个人我觉得私人影院的模式完全是可取的。家里不够大的话，三五好友约来一起在一个小包间里看电影，片子不喜欢了还能随时换，蛮开心的。",
   "pic_link" : "sample/23669421_谜小姐.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23669421",
   "user_id"  : "紫芯婉儿",
   "comments" : "霸王餐赢来的，以前也从来没有来过此类型的影院，听说要打提前二天打电话预约的，但是第二天就想去看的，所以打电话先去问问能不能第二天就去看，没想到打电话过去询问，对方二话不说就同意了，态度很好，问能否多带几人，有没有人数限制，结果人家回复没人数限制，好开心啊 地方还可以，在星游城对面了，并不是在星游城里面，到地方没有明显指示牌，只能按门牌号码来找，询问保安才知道在大楼里，进去感觉有点小，真的只有四个房间，不过房间里面还是挺舒服的，好大个沙发，电影可以自己挑选喜欢看的，二个小时的免费时间，看了盗墓笔记还有王牌特工，看着看着就超时了，本以为会赶我们走，不过并没有催促我们，还让我们看完，服务超好的，挺喜欢",
   "pic_link" : "sample/23669421_紫芯婉儿.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23669421",
   "user_id"  : "就喜欢换名字",
   "comments" : "【点评体验】 抽中体验私人影院，以前也没去过类似的，第一次的感觉挺开心的。吼吼吼~ 【预约】 提前两天预约了周二的晚上，约起来很方便，没碰到什么问题。 【位置】 点评上的地址写了星游城，感觉稍微有点误导。。其实是靠近星游城，在它对面的斜土路上，往前走会看到太平洋保险，再往前就是大厦了。 大厦是幢商用大厦，楼里有很多的企业。电梯到四楼，开门后是个公司的logo，往里走，就能看到很小的玻璃门，就是他们家的店了。 所以小，但是标识很清晰，其实挺好找的。 【环境】 一共有四间小房间，诶，突然发现这家店名是不是就是这个意思？ 走廊比较小，但是四间房间都挺宽敞的。 房间布置的很舒服，还有拖鞋，毛巾毯。 沙发也很舒服，看部片子爽爽的。 【片源】 原来听说，有些私人影院会跟电影院同步？不过这家好像没有。。但其他的片子也算挺新的。 【服务】 服务很好啦，电话预约还是问路什么的，都很好。 总的来说，挺满意的~以后可以考虑来打发时间~",
   "pic_link" : "sample/23669421_就喜欢换名字.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23669421",
   "user_id"  : "一颗zhizhi",
   "comments" : "第一次抽中点评的霸王餐 免费看电影 有点小激动哈哈 影院坐落于星游城对过的商住两用大楼里 电梯坐到四层 看着指示牌往里走 门口是一个吧台坐着位小哥 今晚正巧没其他客人 四间房任选 茶几上有拖鞋和毛巾毯可供使用 摆放的香薰味道挺好闻 要了瓶矿泉水落坐 座位非常舒适 头顶上是投影仪 有个小键盘可以选择各类影片 有老电影也有今年刚刚上映的新片 对于本人此类电影霸王来说片源稍少了一些 希望今后可以多一些选择 另外建议投影仪的投射位置可以再往下调一些 时间久了脖子有点酸 私人影院的好处之一是当你想上洗手间的时候可以按暂停哈哈 总之 是挺新鲜挺不错的体验 感谢点评～～～",
   "pic_link" : "sample/23669421_一颗zhizhi.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23669421",
   "user_id"  : "抹茶的菋",
   "comments" : "休息时去体验了私人影院，位置在星游城附近。影院有四个房间和一个走廊，很贴合影院的名字“四间半”。房间环境干净整洁，有空调，茶几，纸巾，拖鞋，垃圾桶和毯子一应俱全。影片资源较丰富，可以窝在沙发用键盘操作就能找到自己想看的电影啦～投影仪的屏幕大而且清晰，影音效果很棒，隔音效果也不错，灯光关闭后可以完全沉浸在喜欢的影片当中。有自己的小空间相当不错~",
   "pic_link" : "sample/23669421_抹茶的菋.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23669421",
   "user_id"  : "鱼会飞0812",
   "comments" : "亲爱的同事MM请我们去看电影，来了这家。还是蛮好找的，星游城旁边就是了。 我们选的片源是2015的《王牌特工》，看过一遍了再看，还是很喜欢。 最主要这家片源好。里面之前被删减的5分钟教堂杀戮戏 居然都没有删，还有最后 公主的臀部…居然全都放出来了，哈哈哈！ 店主小哥也很贴心，问我们要什么饮料，要不要免费可乐。 房间布置相对比较简单，但整体很干净，沙发也很舒适。还不错。",
   "pic_link" : "sample/23669421_鱼会飞0812.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23669421",
   "user_id"  : "tainuo",
   "comments" : "很幸运地抽到了大众点评的私人影院体验活动，体验时间是周一到周五任意时段，正好和朋友有空又想看看电影就去了。朋友看了点评还很开心滴和我说老板是个大美女，囧 本来约的三点半，结果临时有事打电话过去改时间，老板也很爽气地答应了，开在小区里面，门口保安还很尽责的盘查得非常仔细，一定要说出四楼私人影院才放进去，结果某人还姗姗来迟，老板大方地说等他到了再开始算时间，还送了柠檬水 沙发是很舒服的太空沙发，空间不够要不然可以躺倒哈哈 片源的话不多不少吧，还是能找到想看又没看过的电影的，有些片源其他地方没看到过的",
   "pic_link" : "sample/23669421_tainuo.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23669421",
   "user_id"  : "漓清",
   "comments" : "感谢点评哦~~~ 第一次尝试这类私人影院，还蛮好的。 环境方面，大厦楼真心有够老旧的，但是进入私人影院倒是很干净舒适，小温馨~~ 服务态度很好，不管是预订的时候还是消费的时候，还会主动询问是否要可乐之类的饮料（免费的哦~） 片源感觉还是蛮新的，选了王牌特工，效果不错，就是翻译字幕有种神翻译的感觉♪(^∇^*) 约上2-3个闺蜜，下午逛完正好来这里看影片，惬意啊~~",
   "pic_link" : "sample/23669421_漓清.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19616295",
   "user_id"  : "blueicecyj",
   "comments" : "中午不用排队，味道不错~现在团购100卖92元，人气一般，但是进来吃饭的都点了鳗鱼饭，我们当然也不例外啦～ 鳗鱼饭48元：味道还是很棒的，上菜速度也是最快的 ，鳗鱼肥美滑嫩，超级爱啊，饭的酱汁也够多，拌饭很好吃～ 炙魂寿司拼盘58元：分别是火炙的三文鱼，鳗鱼，甜虾，鲷鱼，味道还是挺好滴，大热天的还是吃点熟的东西比较保险吧～ 石板牛肉42元：量比较少，大概10小块的样子，烤的倒是很嫩，里面还有很丰富的汁水呢～味道也不是很重，适合爱清淡的我的口味，底下的洋葱拌饭吃也很嗲 香炸自制鸡软骨32元：比较油吧，主要还是为了凑到200元点的 稻河乌冬面24元：有点菠菜，豆腐皮，木鱼花，送上来木鱼花还在舞动呢，赞，味道也很鲜美，虽然是素面，清淡中带着味甜，迅速消灭干净呢～ 最后买单了才发现有微信扫一扫活动，以后有机会再来吃吧～",
   "pic_link" : "sample/19616295_blueicecyj.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19616295",
   "user_id"  : "好奇的小米",
   "comments" : "腾飞广场还是离四号线更近一点，星游城出来，斜对面就是，人气有点弱，不过这家开在一楼沿街面的地方，生意不错，晚上六点左右到的，还好还有空位。买了大众的团购券，算下来等于是164元抵200元，差不多八折，还是蛮划算的。点了三文鱼腩，甜虾，厚烧，芥末章鱼，白百合和鲑鱼茶泡饭，两个人吃还觉得有点多，量还是很足的。三文鱼腩很肥厚，喜欢。甜虾小小的，不过个数蛮多的，总体还行吧。值得一提的事，服务员很不错，很有眼色，看到我把筷子掉地上了，立马给我拿了新的，都不用叫的。就是不能开发票，说要等到下周一才行。",
   "pic_link" : "sample/19616295_好奇的小米.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19616295",
   "user_id"  : "阁主",
   "comments" : "看点评来的，刚到的时候很不喜欢因为油烟很大，估计也做铁板的原因，店很干净，客人也不是太多。服务员很耐心，问的问题都会慢慢回答，店里有活动，吃满200送一张会员卡，并且可以点有会员价的菜，另外店里面有满300送刺身的活动。店里的东西价格都不贵而且蛮好吃的，特别是红酒牛舌。我觉得这家生意不好很奇怪。扫了微信后还送了海草。全店的菜色品种蛮多的另外还有就是锅子没有了有点可惜。味道不错，刺身很新鲜。下次还要去",
   "pic_link" : "sample/19616295_阁主.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19616295",
   "user_id"  : "雪小P",
   "comments" : "第一次去印象很好诶，生鱼片和寿司都特别给力。这次请小朋友吃饭特地选了那里，没想到中午的感觉就是乱乱乱！桌子与桌子之间的间隔也太近了，说话声音太吵了！这次点的小拼盘还是不错的，有鹅肝、三文鱼、鱼籽、牛小排、芝士和六个樱花卷。小菜价格真的不贵，点了炸鸡块、牛油果色拉和海藻，就是质量能不能走点心？建议中午可以把午市套餐和单点的区域分割出来～",
   "pic_link" : "sample/19616295_雪小P.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19616295",
   "user_id"  : "gmncat",
   "comments" : "第一次在大众点评上订座，给我们安排了沙发位，就是里面空调开的好足，坐下久了有点冷。 牛舌，很厚汁多，烤的一点不老，很好吃，点了2份；鹅肝寿司，鹅肝很嫩；石板牛肉，味道呢也是不错，就是量有点少；牛油果色拉，也是点了2份；三文鱼刺身，厚切，绝对的厚切，吃着肯定很爽；鸡蛋卷，烤青花鱼，铁板乌冬面，还点2个寿司拼盘，不过这家店的量真的是少啊，人均都要180了才觉得有点饱了，性价比有点低啊。",
   "pic_link" : "sample/19616295_gmncat.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19616295",
   "user_id"  : "睡神食神享乐派",
   "comments" : "坐落在腾飞大厦的一楼。从街边进来很容易找。但是从地下停车场上来却一时找不到方向。鳗鱼饭、炙谷卷和金朱等口味很好。服务员的态度都算不错。 美中不足的是服务生中尚有不少一问三不知的新人。点菜时有些寿司卷的菜色光看名字很难猜到具体的材料成分。此时随便问一个身边的服务员，却根本会答不上来。看来新人的培训还要加强啊。或者把成分材料列在菜单上也是一种替代方案。",
   "pic_link" : "sample/19616295_睡神食神享乐派.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19616295",
   "user_id"  : "cloud_qiu",
   "comments" : "周五晚上和ny在这里解决的晚饭，六点人还不是很多的样子，环境还算清静，菜品和服务也还可以，不过就是没啥很特色的地方 #火炙鹅肝# 36米2个，吃过太多家鹅肝寿司，现在已经有些忘记这家的啥味了 #火炙三文鱼拼盘# 42米6个，火炙三文鱼各种口味各有一个，芝士、抹茶、味增…三文鱼很新鲜，而且口感软滑，个人很喜欢 #蒲烧鳗鱼饭# 48米，米饭好少，而且酱汁太甜，连平时口味偏甜的ny都说甜，重口味啊！ #盐烤青花鱼# 吃了鳗鱼饭再来这个就会觉得很清爽，而且青花鱼肉质鲜嫩，两人很快就扫光了 #炙谷魔法球# 其实就是油炸紫薯球，不知为啥总觉得带了些苦味，一般般 #有机蔬菜色拉# 唯一一个蔬菜类，酱汁有些咸，不过正好可以搭配鳗鱼饭一起，解腻了 正好200，用了两张团购券",
   "pic_link" : "sample/19616295_cloud_qiu.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19616295",
   "user_id"  : "MonchhichiYY",
   "comments" : "这家一直在收藏夹里 但是不在徐家汇中心区域 就一直都没去 去了之后发现确实和点评一样 很好吃 东西新鲜 吃满300每天还有个菜送 我们两个人点了四百多 还免费送了会员卡 有些菜能特价 也还不错吧 只是本身就掉了两份花之恋了 最后还送了三文鱼腩 想退一份花之恋都不让 有点不人性化 但是东西真的是新鲜的好吃的 推荐",
   "pic_link" : "sample/19616295_MonchhichiYY.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19616295",
   "user_id"  : "我是一盘甜点",
   "comments" : "在腾飞大厦的一楼靠路边，里面位置不多店面比较小。菜式的话怎么选也就刺身 寿司 和乌冬 小食。一份刺身拼盘168，满划算的，有6种，只是我个人不喜欢刺身类的。小食对比其他日料店算很便宜了，点了鸡块毛豆这些的。推荐三文鱼炒饭，才26，挺好吃的。",
   "pic_link" : "sample/19616295_我是一盘甜点.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19616295",
   "user_id"  : "爱美食的猪kiki",
   "comments" : "预约了之后和朋友一起去的，地方还是蛮好找的，我告诉服务人员我是预约过的，不过他家显示我取消了预约，还好当时有位置，他们很快就安排我们入座了 可能是饭点的关系，人是越来越多了 迅速翻看了菜单，因为朋友不食刺身类的食物，我们就点了一份寿司+卷物的拼盘，小份的，点了一份鳗鱼饭、一份色拉 拼盘：量还是蛮实在的，反正我们两个到最后都没有吃完，味道嘛相对中规中矩没有什么特别出彩的地方，里面还有鹅肝寿司的，我们就是奔着这个来的，不过味道很一般，吃好也没有什么很大的满足感，鹅肝寿司的话我还是更喜欢Maki的 色拉是点给朋友的，个人感觉是很一般啦，不推荐 鳗鱼饭：我只吃了几口的鳗鱼，朋友说还是蛮好吃的 还想点甜品的，被告知现在没有甜品了，于是乎就想加点一份牛舌，结果也没有了。。。好吧，买单走人 他家还有会员卡的，点满200元就可以免费办理，办理之后当天就可以使用的",
   "pic_link" : "sample/19616295_爱美食的猪kiki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6013798",
   "user_id"  : "訫鈊",
   "comments" : "关注57°很久了，一直想去吃，一直没机会。终于找到机会就一个人去拔草去了 很幸运的，刚进去正好碰上员工们开始跳 江南styal，于是很欢乐的看完了才进去安排位子，不要影响大家欣赏舞蹈不是~~ 环境不错，地上也不油腻不滑，水是已经先准备好放在桌上的，第一次吃，点了几个人气产品，先尝尝味道 菜品是当着面烧的，口味什么的会问好再加酌料，看着厨师烧也是一种享受，对于我这种吃东西比较慢的人来说，还是很合适这个速度的，慢慢烧慢慢吃，不错 #火焰玻璃片# 因为是市内，物业规定不能点明火，所以最后点火的那一步就没有了，个人觉得这道菜太油了，肉烤的不够香脆，像我这种比较喜欢吃肥肉的人都觉得油腻了，估计一般性不太吃肥肉的亲会觉得太油，味道还行 #飞鱼籽蒸蛋# 可能我去的那天鸡蛋不是很好？吃上去有点蛋腥味 #铜锣烧# 样子很好，里面红豆也很好，及时同样有蛋腥味 #鹅肝# 好吃的，上面有葡萄干，鹅肝香嫩，不腻~~~ #鳗鱼# 不错哦，烤好之后切成六小份，下面垫有面包，吃着不会很油腻，就是觉得肉质还不够厚实",
   "pic_link" : "sample/6013798_訫鈊.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6013798",
   "user_id"  : "只对妞有感觉",
   "comments" : "盼星星盼月亮，终于又一次盼来了点评提供的免费试吃。下了班后带上小伙伴一起来到了光启城的57度湘，这次实在太幸运了还能多带一名伙伴陪吃。大门口进去后做直达电梯到4出门就是，门口的女接待把我们领进了点评试吃的桌子。 为我们这桌服务的厨师是个90后的处女座-小妙师傅，服务态度很好，做菜也是一丝不苟，在意每一道菜的细节。炒菜炒到一半，厨师还会集体到大厅中央一起跳舞。每人会戴上一副墨镜，边喊口号边跳舞，样子非常逗趣，我们看的也心情很好，气氛非常好。 试吃的菜品很丰富，荤素搭配，味道也很好。其中的蒜香千叶豆腐非常好吃，豆腐Q弹嫩滑，夹着几片大蒜叶子一起食用真是太香了。飞鱼籽炖蛋放在一个类似于蚊香的托盘上通过金属的传热来烹饪，嫩的像豆腐的鸡蛋配上鱼籽，鲜的眉毛也掉下来了。小妙师傅制作的小乌龟铜锣烧超级可爱，制作的龟壳超级用心，他会用铲子在龟壳制作纹路。在小妙师傅的帮助下，我还自己制作了大白铜锣烧，不过样子一塌糊涂完全不能喝师傅的小乌龟比。 感谢点评给了这样的机会，在57度湘能享受美食的同时又放松了心情缓解了压力，这次的试吃体验真是太棒了。",
   "pic_link" : "sample/6013798_只对妞有感觉.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6013798",
   "user_id"  : "Super_AS",
   "comments" : "第一次去57度湘完全被惊艳到了！ 同事选的台风天 结果不用排队 到了饭点就直接进场啦 我想说 使用团购券的话 两个人也可以吃的很任性 蒸蛋 应该是调味好的 再经过铁板烧处理 上面的鱼籽很饱满 咬上去脆 蛋的味道也很嫩滑 鳗鱼 面包片为底 中间是紫苏 最上面是河鳗 口感很有层次 鳗鱼的肥腻配上紫苏的清爽 正噢 鹅肝 也是面包为底 大片的鹅肝上还配有枸杞和葡萄干 酸酸甜甜的 放在嘴里都要化开了 这火候把握的杠杠的 鱿鱼 新品噢 用蚝油翻炒微微的辣 同事觉得配菜中的洋葱少了点 火烧玻璃片 可惜不能见识火烧的表演呢 原本还满心期待来着 肉的味道甜甜的适合我 但是肉质太油了 河虾 看得出食材很新鲜 吃起来的口感也是Q弹的脆脆的 不过口味稍微偏重了 牛舌 推荐 铁板烧的牛舌真的很需要掌握火候和时间 超级嫩的 好次 铜锣烧 周末吃饭不着急 等着小师傅空下来特意为我们做了卡通版的 超可爱超逼真的哆啦A梦和兔子 哈哈 大发 牛仔骨 追加的菜式 因为看到同桌的点了 看上去很不错 吃起来的实际味道也是如此呢 最后点了主食年糕 细长条的形状 虽然就炒了一会 但完全熟了 挺好吃的又不粘牙 去的晚市 七点的时候还有舞蹈表演 为我们烹调的小师傅是小五 很热情很健谈 跳舞也是动作最大的 关键是帅哥一枚啊 放眼望去感觉是这家店颜值最高的啦 哈哈 下次再带妈妈一起去",
   "pic_link" : "sample/6013798_Super_AS.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6013798",
   "user_id"  : "洛洛_寒",
   "comments" : "感谢点评抽中的霸王餐，还能外挂一人，也就不孤单啦。这家交通还是蛮方便的，地铁宜山路站，9号线的出来就到了。刚进店就感受了店家亲切的服务，被安排在了厨师小妙的那桌，是个追求完美的处女座小男生，这个后面为我们制作铜锣烧就完全体现啦。好了言归正传，第一道兰花鸭掌，厨师就能慢慢了解到顾客的对食物的口味爱好，这桌都不怎么能吃辣，不过他家确实带点辣味的更鲜美，这个后面的不辣的小鲍鱼就能体现出来，确实没有辣味的河虾更鲜。之后的几个蔬菜，两种不同豆腐的调味法，更偏爱葱烧豆腐，外焦内嫩的，放凉一会儿就更入味了。飞鱼籽蒸蛋，感觉没以前那么好吃了，少许有了些腥味，不过蛋的嫩度掌握得正好。7点有他们的歌舞秀噢，一天两场，感觉厨师们也蛮拼的，跳得很欢乐。不过，最有意思的还是制作铜锣烧，因为顾客也能亲手制作，有艺术天赋的可以显露一手啦～小妙师傅的小乌龟可爱的，有机会的可以点他做噢，不过味道上还是最喜欢正常版的那塞满红豆沙的，赞的。",
   "pic_link" : "sample/6013798_洛洛_寒.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6013798",
   "user_id"  : "soyogoduo",
   "comments" : "抽中了点评的试吃，还可以带1个外挂，实在是太幸运了！最喜欢兰花鸭掌和香酥鸡脆骨，哈~都是禽类的爪子！兰花鸭掌放在锡纸盒里烤，又酥烂又入味，很好吃~~不过怕辣的小伙伴慎点哦！香酥鸡脆骨就是掌中宝，鸡肉嫩滑，里面的软骨很脆也很容易嚼碎，简直完美！铜锣烧是每桌必点，现烘鸡蛋糕，再放上豆沙馅料，对折包起，味道香甜！还看到其他桌有各种奇形怪状的，真可爱~~素菜里最喜欢吃小土豆，记得一定要让炒手放辣哦！其实辣椒不辣的，主要是蒜粒，放进去一起炒，很香！其他喜欢的菜品还有蒜香河虾，千叶豆腐~不喜欢台式小鲍鱼，觉得不新鲜。另外还要给口味提点建议，飞鱼子蒸蛋太咸了，感觉加了不少味精，没以前好吃了哦！长沙炒饭有股我不能接受的味道，听店长说那是腊八豆，有种很奇怪的烟熏味，建议炒之前问下顾客是否要加哦~~这家店的店长挺可爱的，还找我们拍照，哈哈~另外七点多的表演也很热闹，真是很开心的一次试吃！",
   "pic_link" : "sample/6013798_soyogoduo.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6013798",
   "user_id"  : "幕后英雄",
   "comments" : "怒赞！点评中奖试吃的！有生以来以第一次在大众点评中到试吃！ 礼拜4晚上18点30分集合，正好赶到那里，他家已经坐进去了~貌似都是提前进的。 带队的是一个很和善的胖子~告知我一个事实差点把我给吓尿！因为没有外挂一名小伙伴，我一个人要吃两份！ 试吃开始！ 第一个炒虾仁~虾仁刨成球状，炒好以后缩成一团，紧致有弹性，口感甚佳~ 第二个小鲍鱼，用小的铝盒子，配上西兰花，熟成后鲜香可口 第三个鸭掌，和小鲍鱼差不多，就是味道有点咸。。。 接下来的是鱼豆腐，小葱炒豆腐，这个其实差不多。 孜然小土豆的味道有点偏淡，配合鸭掌或者小鲍鱼吃，相得益彰。 炒时蔬的就有点欠缺了，蒜泥放的太多了，对于我这种有点挑剔的来说，完全不是我的菜~ 长沙炒饭的味道还能接受。 总的来说，这次吃饭还是很到位的，吃到一半的时候有表演可以看，周围用餐环境很安静~真是一家非常赞的好餐厅！ 最后说一句，饮料的豆浆很醇厚，这个是我这次最爱的地方，谁让我是一个饮料控呢，吃好喝足后，点评试吃团合影留念，希望以后再次中奖，继续试吃~！嚯嚯嚯~~~",
   "pic_link" : "sample/6013798_幕后英雄.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6013798",
   "user_id"  : "zm_mavis",
   "comments" : "同事做东，请客吃饭。因她偏好重口味，所以身为VIP的我就推荐了这家，好在这次尝试很成功，也收获了非常愉快的用餐体验。光启城还是头一次来，环顾了一圈，1-3楼是百货，4楼就是美食城及KTV。店内装修以白色为基调，看上去十分整洁亮堂，座位布置是10人配一个铁板烧桌子，这样即使家庭聚会也可以满足要求了，散客么可以拼桌，会员的话可以享受会员菜价。 火焰玻璃片：是非常有嚼劲的猪肉片，味道甜甜的，有种像在吃猪肉铺的感觉；飞鱼籽蒸蛋：比起日料的蒸蛋稍微差些，似乎不是最新鲜的赶脚；蒜香河虾：每桌的必点菜，真的很好吃哦，虾肉好Q，有弹性，可惜量好少；牛舌：味道倒是不错，可惜老了点；烤鳗鱼：我的最爱啊，yummy；鹅肝：外焦里嫩，不过此物胆固醇较高，建议少吃为妙；肥牛卷也很不错；小土豆蛮辣的；人气最高也最好玩的要属现场制作铜锣烧了，厨师手艺哈赞，分别做了一个小乌龟，螃蟹和小猪，都好卡哇伊的说，让人都舍不得吃了。 他们家还有压轴节目，就是厨师们的助兴表演，一天跳两次，分别是下午一点和晚上七点，这次真巧赶上了。感叹这年头没两把刷子还真不行，不仅要菜炒的好吃，舞技也要棒，O(∩_∩)O哈哈~",
   "pic_link" : "sample/6013798_zm_mavis.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6013798",
   "user_id"  : "以后请叫我伪土豪",
   "comments" : "很幸运的抽中试吃，从来没吃过铁板烧，今天算开眼了，很好玩也很好吃。 兰花鸭掌，因为辣的所以给别的小伙伴了。 飞鱼籽蒸蛋，不错，嫩嫩的，好吃。 葱烧豆腐，用了秘制的蔬菜汁水调味，豆腐木有豆腥气。 蒜香河虾，已经处理好的河虾，一口一个相当好吃。 蒜香千叶豆腐，刚开始以为千叶豆腐就是百叶了，我错了，他要比百叶嫩，而且在铁板上一翻炒，更香更好吃。 铜锣烧，也相当不错，其他做上都做起了自己的diy。 我们这桌的师傅，是个欢乐的逗比，经常失手，在7点的表演的时候也是很卖力的，给他赞一个。",
   "pic_link" : "sample/6013798_以后请叫我伪土豪.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6013798",
   "user_id"  : "Daisy菁",
   "comments" : "第一次来57度湘，进门就被特别的装修风格吸引住了，每个烧烤台顶上的装饰都别具一格，让人应接不暇。说说菜品吧，点了一些特色菜，鱼籽蛋，铜锣烧，火焰玻璃片，河虾，孜然小土豆等等，除了食材本身就很新鲜，主厨手艺高超也是关键，为我们烹饪的是孙双龙主厨，长得就很讨喜有亲和力，手艺更是一流，在场还有他的高徒。让人惊讶的是七点整点的时候所有的主厨竟然都来到了走廊，为我们表演了一场生动的歌舞秀，全场气氛都到了最高潮。表演结束，主厨回到原味继续为我们烹饪。最后我加了三份铜锣烧，孙主厨还用心得给我做了一个乌龟造型的，特逗的是翘翘的尾巴和芝麻做的眼睛，好玩得都不舍得吃了。当然味道是大大的好，对57度湘印象非常好，以后还会再来品尝的！",
   "pic_link" : "sample/6013798_Daisy菁.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6013798",
   "user_id"  : "tinkey",
   "comments" : "在朋友圈看到，正好晚饭不知道吃哪家就去试试看。慕铁板这类也就生日去吃吃，平时谗铁板的话吃这家价格还是可以的，当然食材是不能和慕家比了。 蛤蜊里面的肉干且老，貌似不是很新鲜，鱿鱼涂酱不均匀不入味、也有些老。 鸡脆骨、鱼豆腐、花菜、猪里脊肉之类还是满好吃的。 那个铜锣烧有啥好吃？不就是一块干干的鸡蛋糕嘛，被评论骗了。。。 晚上七点是厨师们的舞蹈，还蛮有趣的。随便吃吃蛮好！",
   "pic_link" : "sample/6013798_tinkey.jpg"

},

{
   "shopId"   : "18621211",
   "user_id"  : "FredaFuu_u",
   "comments" : "这家店之前路过过一次，老板很健谈人很好，那只叫番茄的狗也很温顺，环境还不错，印象挺好的！所以这次过生日选择来这边，everthing is ok but选片真的让我和男票表示扫兴！！要看选片细节的一定要往下看呐！老板大婚不想扫大喜之兴姑且给个四星-0-毕竟我也是过生日去的，遇到选片问题也是不愉快的说... 【服务】提前一周预定7月5日10.00-13.00的房间，使用团购周末会送饮品和零食还不错！会交如何选片，也会询问游戏还是观影。不过估计店员是新人，后来播放影片有问题询问的话她好像不太会。 【环境】貌似一共有5个房间，我们定的是秋千房，很有特色，墙纸也是星空模样的，有各种星座很梦幻！这个房间有独立卫生间，蛮方便的。就是爬上秋千的时候最好从侧面上，更容易爬到秋千当中。 【选片】这是着重要说的点！和BF想好要来看陈意涵的听说的，旧版本的那部！用兔子视频搜索，能搜索到，但是播！放！不！出啊(ಥ_ಥ)后来用其他的全聚合等搜索也都播放不出，页面显示0kb/s，明显的网路问题，后来让店员弄她好像也不太会。让我们选本地的影片说肯定能放，好吧，anyway，20分钟已经过去了，播放不出听说咱就看看别的吧。进了自带的片源库，片子的量不多，就选了博物馆奇妙夜看，打开后，傻傻的等片头曲放完发现，没！有！字！幕！不甘心，开了第二部，仍！然！没！有！。后来我放弃了想随便看个国产的算了，男票说不如再试试看3吧！打开后，终于有字幕了。于是花了35分钟左右在选片上，最后蛋糕都来不及吃了..... 总结的说，环境好服务好固然不错，但是片源得跟上呐...这样子找不到片子，或者不能放，真的不太好(ಥ_ಥ)",
   "pic_link" : "sample/18621211_FredaFuu_u.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18621211",
   "user_id"  : "cathy0808",
   "comments" : "点评抽中的免费体验活动，两个小时的体验时间。提前一周就预约了最热门的秋千房。 路线：四号线上海体育场出来，步行大约十分钟就到了，在小区大楼中，挺好找的。 环境很温馨，老板娘坐在门口，还有她养的可爱的龙猫～台子上放满了可爱的周边玩具，还有一柜子的零食，大家可以自行购买～ 免费活动中，还包含了两份饮料，一份膨化食品，饮料是雪碧，还有一包台湾的爆米花，味道很不错～ 可以选择玩游戏或者看电影，我们选了电影，下次还会再来的，决定体验一下游戏的乐趣～也挺适合朋友聚会过来玩的。",
   "pic_link" : "sample/18621211_cathy0808.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18621211",
   "user_id"  : "恶魔吹笛",
   "comments" : "非常开心抽中大众点评的霸王餐，预定的时候是3个人，把基友男友一起算进去了。 位置的话天钥桥路那扇门进去很容易就找到T2楼，后往左绕过去找到进楼处乘电梯。进门后感觉布置很温馨，门口有友善的狗狗迎接，还有只龙猫引得基友男票大叫好大的老鼠。。。，然后老板询问是红色房间还是淡黄色的，选择淡色的，觉得干净简洁很舒服。进去后老板会教你怎么操作(和电脑不一样的哦！)然后还会提供饮料和薯片(我们3个人给了3份，不过上面写提供2份我就自己买了饮料)。房间有吧台座和沙发，沙发记得换拖鞋哦！不要直接踩进去。 片儿还是很多的，还很清晰，结果我们看了动画。一部时间交短，看完后看了第二部，结果超过时间了老板也不催，棒棒哒！不会像ktv那种一到时间就赶人→_→ 最后环境真的很干净，建议房内享用完食品后自己收拾下带出来扔掉。 我有说过沙发也很舒服吗？",
   "pic_link" : "sample/18621211_恶魔吹笛.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18621211",
   "user_id"  : "A_ChaNG_",
   "comments" : "预定的晚了，只能大清早去了，不过兴致未减，比较中规中矩的房间，不大但是够两个人玩耍了，看了在线的电视，玩了XBOX，游戏太多玩不过来，非常愉快的度过了五个小时，意犹未尽，下次有机会还会再去。",
   "pic_link" : "sample/18621211_A_ChaNG_.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18621211",
   "user_id"  : "ikahe",
   "comments" : "感谢幸运抽中，地方照道理很好找，却听信了啃爹的百度地图，跑去了西藏南路。到店意外的秋千房尽然空着。片源不错，清晰，屏幕大，秋千房也很美，躺在上面看片特别温馨舒适，独立厕所。但送的冰红茶是过期的，老板你知道吗？",
   "pic_link" : "sample/18621211_ikahe.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18621211",
   "user_id"  : "yukizala",
   "comments" : "第一次去的时候是抽中霸王去参加活动的，这家店萌萌哒龙猫还是那么可爱，狗狗也在！ 这次去是某人给的惊喜，真是用心了，还提前把蛋糕寄送到店里，老板也很好的帮忙放在了冰箱 还是秋千的房间，这次爬秋千的位子比上次熟练多了，不过摇阿摇的时候有点点声音，老板这个是不是要上油了啊 话说这次还是特别布置了下，有气球诶~这个地方蛮适合情侣，结婚的亲们也可以来 各种活动都可以在这里搞，老板人也很好 虽然我们迟到收了全款，好吧，谁让我吃晚饭慢捏 总之还是很不错的啦！",
   "pic_link" : "sample/18621211_yukizala.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18621211",
   "user_id"  : "ava1226",
   "comments" : "嘿嘿～很幸运又抽中点评活动～感谢点评～～～ 来说说整个体验过程～ 打电话预约很顺利，当中改了时间也可以～ 当天到店之前，晚了十几分钟，就来电话很客气地询问还来不来～其实已经在楼下了～小伙伴走路比较慢嘛～总是喜欢稍微迟到一会儿儿～ 进店给看了验证码，因为是3个人，就给了3个冰红茶，没有小点心～ 不过房间感觉还是不错的～有2排沙发～ 看了四大名捕3～ 正好2个小时～ 哈哈～ 感觉还是更适合情侣来～ 好评！",
   "pic_link" : "sample/18621211_ava1226.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18621211",
   "user_id"  : "123木头人123",
   "comments" : "点评抽中的霸王餐，再一次体验了包房的味道。这家的服务很体贴，验证后先把房间让你看一遍，选间房。（没看到秋千房，可能是紧俏房）然后介绍一下设备，可打游戏或看片子，随后送上2罐冰红茶和零食。音响效果不错，半躺着看大片也是一种享受。补记：今天才看到老板送的2罐冰红茶拿到时已是保质期最后一天了，有点坑人了吧。不送也罢！",
   "pic_link" : "sample/18621211_123木头人123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5704802",
   "user_id"  : "zhzhohohzh",
   "comments" : "在周围吃好饭和小伙伴们来了这家密室.可以用团购.到现场其实可以直接按团购价付钱的.地方有一丢丢难找 玩了两个密室.一个爱丽丝梦游仙境还有一个触不到的恋人.先玩了爱丽丝.很简单.二十分钟就通关了.推荐第一次来玩密室的小伙伴们入门以增加兴趣～ 触不到的恋人就难一些了.几乎所有的锁和所有的解密线索都在一个房间里.设置的不错但有一点不好就是由于所有的锁和密码都在一个房间里完全不知道这个密码该开哪个锁.应该有个线性顺序.这样更好. 外面有些桌游小游戏.有wifi.还有超可爱的猫猫！很喜欢这里.性价比很高.下次来试试最难的越狱",
   "pic_link" : "sample/5704802_zhzhohohzh.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5704802",
   "user_id"  : "蓝biubiu",
   "comments" : "设计感很强的小密室，爱丽丝是我印象最深的主题，全程很流程几乎没有卡壳，老板和老板娘以及前台都是颜值爆表靠脸吃饭的，听说最近要翻新主题了，期待呀，青春岁月刚出来我就玩过了，见证塔诺一步步的成长~~",
   "pic_link" : "sample/5704802_蓝biubiu.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5704802",
   "user_id"  : "天使爱沁沁",
   "comments" : "先4个人玩了越狱，据说是这里最难的一个主题，第一关的确是难，四个密码，只能想到一个…还是得细心…有些东西和自己的想法还是有些出入的…第二关被墙上的小人误导了！建议店家是不是可以重画一个和解谜有关的小人呢？之后的3 4 5都很简单！因为队里有个高智商反应极快！不过，我是没想到，密室里用过的线索居然还会用到！其实第六关也就是最后一关，据店家说是改进过的，如果想到了，也真的是很简单…但整间房和解谜无关的东西也太多了！很容易误导！也可能是我们想多了！越狱结束，和朋友两人玩了失踪的恋人。总体来说不算难，全是线型线索，还是很简单的！不要想太复杂了！不过…最后那个解谜方式我也是醉了…有没有想过手机没电的客人怎么办…塔诺密室，在我玩过的中小型密室算不错的了～因为没有机关，全程都是密码锁，所以不会有什么失灵问题，大家可以放心大胆滴去试！不过就剧情结合而言，没有太大的干系～进场没啥剧情，直接就能开始游戏了。就魔方和aMaze密室以及塔诺这种中小型密室而言，塔诺算是简单的，魔方新开的全机关主题真的是难，不过带入感很强，装修不错，自然价格就贵了，aMaze密室的价格和塔诺差不太多，他家的记忆裂痕这个主题算是我最喜欢的一个主题了，难度适中，和剧情结合得好，逻辑感强，机关和密码锁的结合，趣味性强。特别要说下塔诺家的服务也是很好的！周一去的，就一个姑娘看店，四个主题，门铃声不断！感觉好忙碌！店家养了只肥猫！哇塞真是肥…就是太怕生了都没能和它玩…还有那个转盘抽奖…朋友研究了一下…这个转盘只能停5等奖和幸运奖…极少的可能会停一等奖上总之…我们一天很happy～谢谢店里姑娘的热情招待！以后有机会再去浦东新店看看！",
   "pic_link" : "sample/5704802_天使爱沁沁.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5704802",
   "user_id"  : "毛豆子1996",
   "comments" : "吃完晚饭查了附近的桌游店，这里不需要提前几天预定，所以来了这里。我们玩的是触不到的恋人，全程只有开锁，没有机关，而且也没有写明推出来的密码是开具体哪个锁的，我们经常是明明推出来了密码结果没找正确它所对应的锁，觉得设计上还需要更有逻辑性吧。 店里猫咪很可爱，不知道为什么一只腿永远是翘着的^ ^",
   "pic_link" : "sample/5704802_毛豆子1996.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5704802",
   "user_id"  : "攸",
   "comments" : "爱丽丝格局比较巧妙，解开N把锁就可以破关啦，题目不算难，基本一下子就能想到解法～越狱果然很难，第一题的数字中有一个的逻辑提示应该改改，后面还算顺利，最后一关的第一题觉得挺亮的。基本上和大家评价差不多，属于机关较少的逻辑推理解锁型密室",
   "pic_link" : "sample/5704802_攸.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22732753",
   "user_id"  : "lele0901",
   "comments" : "“夏天”的关键词一定有“小龙虾”，&lt;虾满堂&gt;生意红火，人气旺，吃货怎能放过，嘿嘿~~~ 【环境】 万体馆店稍难找，沿着万体馆外侧转了10mins，终于发现目标（靠近游泳馆，拿渡香锅，肯德基处），装修风格古色古香，一进门扑鼻而来小龙虾的香味，超勾引食欲。店铺内挂着小龙虾灯笼，座位以卡座为主，可以坐4至6人。商家很聪明，夏天小龙虾，冬天羊肉火锅，一店两用，不浪费，但不晓得冬天是否会改名叫“羊满堂”O(∩_∩)O哈哈 【菜品】 主打小龙虾，可惜木有冰镇款。 原味白煮虾168rmb/中份，2斤左右，虾个头适中，新鲜，肉紧实，沙线干净，蘸着芥末酱油味道蛮好，但口味略平淡，嘴巴不满足。 盱眙十三香虾138rmb/中份，中辣，调料很浓郁，虾很入味，品质比白煮略差一丢丢，1份吃完不过瘾，追加了1份中份，搭配年糕太完美，一口气点了4份年糕。 年糕有手指（水煮）18rmb/份和手打（切片水煮）12rmb可供选择，都很香糯，但赶脚手打年糕更能吸收汤汁，更入味好吃。 金牌啤酒龙虾138rmb/中份，微辣，去头无膏黄，调料偏麻些些。 配菜：黄瓜蘸酱16rmb，白灼芥蓝18rmb，荤素搭配，味道中规中矩，其实是小龙虾调料的味道掩盖了一切味觉。 金汤螺丝18rmb，不辣很鲜美，螺丝易嗦，好吃推荐！ 特色椒盐濑尿虾98rmb，份量略少1斤左右，但虾的品质不错，个头大，有几个还带黄，易剥壳不粘连，椒盐入味，虾壳油炸滴香脆，比&lt;红盔甲&gt;的好太多！ 本想点烧烤，可惜午市木有~~~ 【服务】 服务员有求必应，清理骨盘勤快，希望团购力度再大一些~~~",
   "pic_link" : "sample/22732753_lele0901.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22732753",
   "user_id"  : "逗比小怪兽",
   "comments" : "万体馆靠近鸿瑞兴这边 就是世纪联华的最左边 点评上拿好号 大概只等了会就到我们了 门口排队还是蛮多的 这边龙虾是分小份/中份/大份 大概是2斤/3斤/4斤 我们三个小姑娘吃了黄焖 十三香 啤酒 都是小份的98元 黄焖的 外面还可以 里面味道太淡了 不是很入味哦 十三香的 有辣么点辣 个头也好小的 也不好吃 啤酒的 是去头去筋的 这个算最好吃的 吃不出酒味的 烤羊排我也尝试了下 有点辣 味道还可以吧 乌梅汁还是什么汁我们点了一扎也没问多少钱 结账发现要58元 感觉这个饮料好贵啊= =",
   "pic_link" : "sample/22732753_逗比小怪兽.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22732753",
   "user_id"  : "ALAN6629",
   "comments" : "家里附近终于开了家虾满堂，开在八万人体育馆里面靠近鸿瑞兴，龙虾点了黄焖的和十三香的，个人这两种味道都蛮喜欢的，不过黄焖的虾处理的比较干净，之前那次是去筋的，这次估计晚上生意太好忙不过来就没去。晚上一般5:45分左右就开始排队了，生意火爆，要吃的建议早点去。价格也还算合理，起码和量成正比的。他们家烧烤的蒜蓉扇贝超赞，10块钱一个个头挺大的。如果有团购或者抵用券折扣更大一点就更好了",
   "pic_link" : "sample/22732753_ALAN6629.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22732753",
   "user_id"  : "海豚丫头",
   "comments" : "位于上海体育场内，靠近天钥桥路和中山路附近，停车地方还是蛮多的，不过店家不提供免费泊车。要吃的话建议还是提前预订，不然要有排队之苦啊。这家点居然还有2、3间包房，可惜晚了，没有预订到，就只有2楼拼桌了，8人，座位还是很大的。有特大虾还有普通的。从口味上说，黄焖的真的很好吃，微微辣。十三香也不错。配电年糕在烧制的时候就加入了，所以很入味。清蒸的蘸着酱油芥末吃，这个虾的品质一般。一共吃掉1600左右吧。",
   "pic_link" : "sample/22732753_海豚丫头.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22732753",
   "user_id"  : "Stellabow",
   "comments" : "中午和亲爱的同事们一起来吃很嗨森，环境还是可以的，点了黄焖，啤酒，白浊和十三香的。刚好碰到餐厅进货，所以发现黄焖和啤酒的虾很小，而白浊和十三香的非常新鲜又大。黄焖的是最好吃，十三香的是辣的也非常不错，白浊很新鲜粘着wasabi吃就像日式，啤酒的又辣又咸不好吃。还可以另点面，面加进汤底里很赞。总的来说非常满意这顿小龙虾。",
   "pic_link" : "sample/22732753_Stellabow.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22732753",
   "user_id"  : "雪花2030",
   "comments" : "自从上次吃过以后就心心念着，这次终于有机会可以去吃了，十点下班去吃不用排队，也没什么人二楼没人灯光很暗，这次来点了大份的龙虾还特地问服务员那种是去头的，按照服务员推荐的说是只有这些是可以去头的，就按照这样点了大份去头龙虾，等了一会儿上菜的时候我呆了，我点的不是去头的怎么给我上的是没去头的，就叫来服务员，做错菜了接下来服务员的解释是去头的是死虾给我上的这个虾是活虾，这个还好呢，那个去头的不好，额好吧这个解释，那我上次点去头的你怎么没这样讲，中途我们还想吃去头的虾，就问服务员说是黄焖可以去头好我就再信你一次结果上来的我看是去眼睛吧不是去头，有图有真相！",
   "pic_link" : "sample/22732753_雪花2030.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22732753",
   "user_id"  : "envie13",
   "comments" : "之前由于一直没时间，连团好的团购券也因到期只得退了！结果昨天终于逮着机会去拔草了！6点不到到店的，还好不排队，只是要坐楼上，楼上空间倒是蛮大的，窃喜。只是不明白这环境为毛要搞得这么昏暗(⊙o⊙)空气中也是各种香料和油腻味，地板也可真不是一般的油腻滑！看在小龙虾的份上，既来之则安之咯！总结好几家吃下来的经验，还是点了黄焖的，不会太辣，味道尚可，可是更喜欢小胖家的带点甜的黄焖味，不过把锅巴蘸汤汁吃味道好极了！也比年糕啥的有新意！龙虾本身不是太新鲜干净！濑尿虾说是统货，可惜一只也没膏！对了上龙虾的时候好刺鼻的一股浓烈的空气清新剂味，吓个半死也差点被呛死！还好不是龙虾里的，2次被熏后投诉，终于没再有这诡异之味了！昨天还居然有客人带狗狗进店用餐的！请店家好好整治下空气和环境吧！",
   "pic_link" : "sample/22732753_envie13.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22732753",
   "user_id"  : "眼纹大王",
   "comments" : "看到推荐菜里有个都难吃，笑死我了。 那种连着两个星期来吃的朋友一定是没吃过路边的小龙虾。人也不是特别多，不用排队，直接有位子坐。 服务员挺多的，服务态度真的就一般般，感觉就两三个人在干活，其他都各种推脱，上水也不够勤快。 小龙虾都两斤起点。 十三香真是一塌糊涂一塌糊涂； 椒盐濑尿虾一天世界一天世界； 盐水龙虾被心计婊说起来就还行，不算很难吃。我感到很痛苦，这个丁姐在家也烧得出来，酱油也是六月鲜加芥末； 带子上面全是粉丝和大蒜，我感到很痛苦； 唯一好吃的是羊肉串:)肥瘦参半，烤的很到位。 差评，不会再有下一次了。",
   "pic_link" : "sample/22732753_眼纹大王.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22732753",
   "user_id"  : "FF而谈",
   "comments" : "一直听说这家店，终于有机会去尝一下。朋友下班早去拿的包房，等我们到时已经很多人在门口排队了。二楼有包房，灯光比较昏暗，周围的食客都是穿着饭兜兜大快朵颐的样子。我们十个人点了好几种味道，二十几斤的龙虾。都端上桌的时候还是蛮壮观的，消灭的也很快。虽然我是没怎么吃出黄焖和十三香还有啤酒的区别，感觉就是这里的龙虾个头都很大，饱满，干净，属于个个都好的那种，所以贵也是有道理的。吃完龙虾的汤汁可以放点面啊年糕之类的主食，所以还是蛮饱的。最后也不要忘了打包一份给自己的家人尝尝。。。哈哈",
   "pic_link" : "sample/22732753_FF而谈.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22732753",
   "user_id"  : "兜哩各兜",
   "comments" : "作男挑的地 他之前已经来吃过 他说好应该不错 好友也推荐过 下雨天的晚上也激起我兴致过来 这边量不大 大份的算用深盆 小份其实只有浅浅一份 龙虾都很大只 味道不错 也算入味了 特别推荐麻辣口味的 好嫩 也不算太辣 这边的螺丝倒不是爆炒的 但意外的好吃 来了两份 肉质很有弹性 赖尿虾有点个小 不知道是因为太晚来还是什么缘故 梭织蟹也没有 有点遗憾 比起沪小胖 这家现在品质更加好一点",
   "pic_link" : "sample/22732753_兜哩各兜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19825083",
   "user_id"  : "Y一forever",
   "comments" : "——2015♥8♥8——燕子 在没有特别想吃的情况下朋友介绍这家的新疆菜。 这家的交通很方便的，就在八万人体育馆（地铁4号线体育场站3号出口）旁边星游城5楼出了电梯就看到了。 星期六人多所以赶到之前提前电话预定了位置，还好排队的并不是很多。迎宾把我们安排到靠近舞池的地方。 这家店整体环境很干净，有一股孜然的味道很好闻，大厅也很宽敞，还摆了好多布偶玩具。还有几个包房，来的时候不过已经全部坐满了，可见新疆菜受欢迎的程度不一般… 新疆大盘鸡:新疆招牌菜之一。土豆和鸡肉在一起的，鸡肉口感鲜嫩多汁但是鸡肉并不是很多，土豆很大块儿也很好吃。而且还有免费赠送的一份皮带面，沾着汤汁味道很赞。 新疆羊肉串:标语打着是上海可能是最好吃的羊肉串。可见自信程度，不过味道确实不错的，五块钱一串，肉质挺好的，肥肉很少，也没有羊膻味！吃起来很正宗！ 新疆石河子凉皮:这个凉菜怎么说呢，跟以往吃到的凉皮味道不一样，味道怪怪的，不是我想象中的新疆凉皮，最后和朋友也没有吃完。故不多做评论。 新疆馕包肉:首先是份量足，看起来很有食欲，馕包肉这种面肉合一的风味食品非常能代表新疆的传统民族特色。最下面垫底的是有汤汁的新疆主食馕饼分成几小块，上面摆着羊肉香菜以及红萝卜。真的好好吃。 新疆奶茶:奶茶我了解一点，先将砖茶捣碎，放入铜壶或水锅中煮，茶烧开后，加入奶粉咯，沸时不断用勺扬茶，除去茶叶，加盐或者糖就可以了。担心朋友喝不惯所以让做的甜奶茶。个人评价就是茶叶放的太浓了，茶水不怎么热，这样喝起来并没有很醇香的赶脚，这家可能是由于天热怕烫吧。不过最基本的奶香味还是有的。 皮蛋:叫什么皮蛋来着我忘记了，很家常的那种，可能在新疆店吃感到特别好吃吧竟然吃完了！ 新疆地三鲜:三样菜在一起做的，茄子，辣椒，西红柿，茄子蛮好吃，不过分量有点小。青辣椒倒是很多嘛 大概8点多的时候表演时间就到啦，一共三场，美女跳的新疆舞蛮不错，再加上新疆音乐很有气氛，好多人拍照。小朋友们也蛮喜欢的。 本想着这么多菜可以吃完，最后努努力消灭后也基本上撑了，貌似还剩下了一点，真心吃不下了本来朋友还推荐尝尝新疆自制酸奶的，但是吃不下了，最后结账一大桌子菜200多点，性价比真心不错！ 服务:从头到尾服务员有求必应，可能星期6人多吧，服务员们都很忙，不过叫人会有人招呼，店长美女瘦瘦的很客气。 以后有机会会再来的",
   "pic_link" : "sample/19825083_Y一forever.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19825083",
   "user_id"  : "iisJ",
   "comments" : "来星游城吃新疆菜塔哈尔啦 本来在西郊百联旁边有一家现在被拆掉了 好久不吃 都要忘记味道了 个人觉得 塔哈尔比耶里夏利的环境要更干净更清爽一点 耶里夏利总有给人很杂乱的赶脚… 地域风情的装潢小小加分… 点了个当水果吃的*害羞的雪梨* 其实就是红酒雪梨啦 浸制没有王品的红酒雪梨那么透 但反倒更多的雪梨的清香 配重口味的新疆菜很适合 *羊排*点了小份的 78 小贵 好在份量挺足的 不嫩 也不是空有嚼劲没有味道的 说不上来好不好吃 香挺香的 算个特色吧总得尝尝的 有了羊排就不想点大盘鸡了 不吃又可惜 可以点个主食*大盘鸡汁拌面* 味道很不错 小辣 面很硬很有嚼劲 鸡也是蛮多的 辛辣不足突出了鲜香 点赞推荐 *藕片肉饼*就是稍做改良的夹耦合啦…没什么大特色 孜然味挺重的 *汤泡囊*看上去分量十足的… 几个人吃一份尝尝就可以了 羊骨汤就别点了 和汤泡囊重复有点浪费 最后 酸奶 用的是银锡碗盛 比较好看 味道一般般 没有西贝的酸奶那么浓郁",
   "pic_link" : "sample/19825083_iisJ.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19825083",
   "user_id"  : "ICake",
   "comments" : "忙到很晚八点左右，想着塔哈尔搬到星游城还没去光顾，又想吃新疆菜那么就去吧。因为晚店里人已不多，叫点单这个服务员推那个服务员推真是呵呵了。上菜又等了很久催了又催快饿死的节奏。心想这时候难道是高峰吗？！服务员倒是聊天聊得很积极啊。差评。之前在旧店都不会这样。还好口味依然还在，羊肉串当然每次必点啦，要了微辣不辣不好吃。酸奶也是每次必点。丁丁炒面爱到不行，时不时想念的味道。一品馕第一次点，香脆可口满满孜然味，就是量好大。好啦口味依然赞。最后买单又是等很久，开发票更不要说了，直接跑到柜台和服务员说，只听到在不断抱怨工作。受不了。拿好直接走人！拜托你们好好培训下吧！环境是比以前好，其他也得跟上吧",
   "pic_link" : "sample/19825083_ICake.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19825083",
   "user_id"  : "爱美食的猪kiki",
   "comments" : "和朋友下班之后选择在此小聚吃饭，提前在大众点评预约定了位置，很顺利的就预约成功了 地方还是很好找的，星游城这个地段算不上很热闹的，所以相对的吃饭的人也不是很多，直接去的话估计也不用排队的 找了一个相对比较角落的地方坐下，桌上直接有菜单的，就顺手先看了看，还没翻多少页，一阵很大的音乐声突然想起，害的我差点把菜单直接给扔了，原来是美女的舞蹈表演时间，虽然还算是赏心悦目，不够这个声音未免也大了点，和朋友说话还要扯着嗓子，哎，请不要欺负我们这种中气不足声音不大的妹纸。。。 还是说说他家的菜品吧 白切羊肝：25米，价格不贵，上来的量也不是很小的，没有什么很大的膻味，吃起来还是不错的，旁边还配着一小碟的自制辣酱，尝试了一下，感觉一般，建议直接吃比较好~ 羊肉串：4米一串，对面那个贪心的人还说要一人点5串，还好我及时制止了，一人两串，算得上是肥瘦分配的比较均匀的，口感不会很柴也不会很腻，可以根据个人的要求选择不辣或者辣 手工酸奶：15米，他家盛放酸奶的容器还是蛮好看的，拿在手里很有感觉的，味道还可以，不过里面的葡萄干更加的惊艳啊，很清甜的 黑白双煞-杏鲍菇：18米，点个冷菜用来解解腻的，口感满清脆的，不过味道比较一般，不是很推荐 羊排：这个算是重头戏了吧，在羊排和羊腿之间纠结了一会，还是果断选择了羊排，我们点的是小份的，75米，大份的貌似是135米吧，上来的还是很快的，配有一小碟孜然，直接抓起来啃的感觉还是蛮爽的，不过味道倒没有很惊艳，算是无功无过的一道 还顺手随便点了一个锅仔番茄牛腩：39米，晚上想要喝点汤，就顺手点了一个锅仔，本来也没有报很大的期望，没想到真是出乎意料的好喝，汤汁很浓郁，还有不少的牛肉和蔬菜，我一个人就喝了好多的汤，我对番茄浓汤还是很有爱啊，喜欢番茄浓汤的可以试试看哦~",
   "pic_link" : "sample/19825083_爱美食的猪kiki.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19825083",
   "user_id"  : "hlqlh",
   "comments" : "总体上比较满意，味道挺好，环境干净，服务平和，交通方便。 1口味，羊肉味道很正，羊肉串和羊排都很实在。大盘鸡入味。雪山情沙拉有咸咸的麻酱味，很好吃。蜜多维甜品味道很特别，只吃出了芝士，不知道另一层是什么，挺好吃的，就是贵了，很小的一块8块钱。手工酸奶一般，但烤肉太油，搭配着吃也不错。 2环境明亮干净。但座位的舒适性略有不足，桌与桌之间挨得太近。 3服务员不会过分热情，但随叫即到，我很喜欢。",
   "pic_link" : "sample/19825083_hlqlh.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19825083",
   "user_id"  : "Grace__gyt",
   "comments" : "和同事来聚餐 提前购买了团购券 预约了到店时间 很方便 咸味奶茶：必点的 味道很赞 独有的风味 羊排：必点 没有羊骚味 肉鲜嫩 筋肉与肥肉完美的结合 羊肉串：必点 好吃就一个字 拔丝：很好吃 香糯 囊：与肉末的结合 不干 很香 管饱 生菜：不错 新鲜时蔬 去油腻哦 甜点：自制的 有股酸酸的味道 奶香味赞 值得品尝",
   "pic_link" : "sample/19825083_Grace__gyt.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19825083",
   "user_id"  : "cloud_qiu",
   "comments" : "和小伙伴们约在这里聚餐，环境装修的很有特色，晚饭时间还有美女表演，略觉不好的就是音乐声太大，彼此说话都听不清楚，菜品性价比较好，五个人吃了三百多，不过都是肉，吃起来也比较容易饱 【羊肉串】一定要趁热吃，肥瘦相间，吃起来很香，凉了之后肉会变得比较硬 【恶魔的蛋】其实就是皮蛋，偏咸 【白切羊肉】薄切片，筋肉相间，略有嚼劲，搭配蘸酱很不错 【沙湾大盘鸡】喜欢里面的面和土豆，都很软，面吸了汤汁之后很够味，就是给的面太少啦，不够吃的感觉 【一把光棍虾】名字很有意思，有一点辣，虾肉质很鲜嫩 【羊蝎子】香是香，就是肉太少 【羊肉手抓饭】说是羊肉手抓饭，其实也就只有两块羊肉而已，和一般的素手抓饭竟然差了13米弄得也没啥味，这个不推荐",
   "pic_link" : "sample/19825083_cloud_qiu.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19825083",
   "user_id"  : "李小昭是吃货",
   "comments" : "提前点评定了位置 到店以后发现这家新疆菜竟然有hellokitty元素！有两个十人位竟然是在粉色的Kitty区域 好心动.... 菜名很多都很好玩哦 上菜速度简直是神速！刚下完单没几分钟就呼呼呼上菜了 烤羊排：5个人吃 服务员推荐了大份 怕吃不完于是点了小份 庆幸自己做了这个选择 小份里面有6根厚厚的羊排 蘸着孜然料吃非常好吃 蔬菜色拉：颜色很美 在吃羊肉的时候吃吃这个非常清爽 羊肉串：烤的有点老 味道倒是一般 孜然虾：好吃 就是一块豆腐：平日里不吃豆腐的 小伙伴们吃的老High了 于是尝了一口 口感冰冰的 基本没有豆腐的味道 酸奶：蛮黏稠的 不甜有些酸 如果有蜂蜜可以加就好了 地瓜拔丝：味道一般 拔丝拔不长 地瓜似乎不是很新鲜 大盘鸡：比平常的大盘鸡吃起来味道有点酸 凉皮：凉皮特别筋道 好吃好吃 五个人吃了400块 手机买单减了80多 很合算 羊肉吃的爽啊～～哦对 奶茶好喝哦",
   "pic_link" : "sample/19825083_李小昭是吃货.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19825083",
   "user_id"  : "波点小五郎",
   "comments" : "这家店N多年之前还在星游城对面的时候去过一次，印象就还不错…这几年店开了好几家，这家也搬家到了星游城5楼～还是延续了老店的装修风格，就是靠里面hello kitty的装修有点不伦不类…不是新疆菜么… 工作日的晚上定了位去的，吃到7点半也没有看见有排队的样子…六点五十左右有妹子开始来跳舞，可惜不是新疆妹子，看着好容易出戏…那种脑补里会来互动的桥段也没有，有点点小失望… 两个人吃点了小份羊排，肥瘦相间，要乘热沾着孜然吃，很棒～但是冷掉之后还是有点膻味。 烧汁牛舌，很实在的冷菜，爸爸超喜欢。切成一整片的牛舌，薄薄的但是肉很紧。上面的烧汁辣辣的好吃～ 新疆奶茶，之前喝过咸的说实话就是图个新鲜，味道真心不太好喝…这次选的甜的，但是喜欢上了～奶茶厚厚的，挺解辣，一壶大概能倒4杯多吧～ 阿凡提小炒，一般性，就是菠菜炒蛋炒黑木耳，鸡蛋太咸，整个菜偏辣 凉皮也一般性吧，中规中矩。",
   "pic_link" : "sample/19825083_波点小五郎.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19825083",
   "user_id"  : "寂尘小乖",
   "comments" : "开在星游城，从地铁下来需要走点路才能到，工作日晚上人不是很多，七点左右有肚皮舞表演，跳舞的很美丽 羊肉串：烤的很好吃，想想嫩嫩的 大盘鸡：两个人点了个小份的，量很大，两个人完全吃不完 烤羊排：这个很嫩，要上去感觉有汁水，很香，配上蘸的很够味 烤包子：这个差评，不好吃。拿出来的时候是冷的，油都渗放出来了，还有点辣。。 酸奶：很酸，质地还是蛮厚的，但是印象中好像没有给蜂蜜。。 建议胃口不大的女生，三到四个人去吃比较好~这样可以多点几个菜。。",
   "pic_link" : "sample/19825083_寂尘小乖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14878841",
   "user_id"  : "love_jackie",
   "comments" : "第一次火锅自助，第一次品尝寿喜锅，第一次把涮过的肉蘸生鸡蛋吃！感觉超级爽！ 晚市150/位/一个锅，赠送开胃饮料一小杯，是苺子冰沙，酸酸甜甜很爽口。 每人一份开胃菜，由四个小菜组成，各有特色，摆盘也好看，味道不错。 参加抽奖，送西瓜汁一杯。 用大众点评付款，送三文鱼一份，蛮鲜嫩的。 接下来就开吃啦～喜欢牛肩肉，牛舌，羊排肉，鲜嫩多汁，好吃停不了口。生鸡蛋也有很大功劳，一点没有腥味，特别赞。 其余配菜无限量，我们要了蛮多次年糕，薄薄滑滑不粘牙，很好吃。忘记点乌冬面了，我的最爱，遗憾。 甜品只有冰激凌，抹茶味和草莓味，都非常好吃！ 有100分钟时间限制，这个稍微有点紧张，再宽限点就好了。另外价格有点贵，相比午市就更实惠了。",
   "pic_link" : "sample/14878841_love_jackie.jpg"

},
{
   "shopId"   : "14878841",
   "user_id"  : "芝士达人",
   "comments" : "喜欢寿喜，所以来Mo-Mo奔着锅子去了，午市套餐128一位，可以点双拼锅。肉的种类很多，很多叫不出名字的，端上桌攞得高高的很有成就感，饮料自取，有可尔必思和软饮，蔬菜菌菇拼盘和主食是由服务员轮番端上来问询的，上寿喜时服务员会很耐心的介绍吃法，什么锅子搭配什么酱汁，非常喜爱从寿喜锅里捞出来的肥牛蘸生鸡蛋吃，鲜香甜美，可以吃很多-_-//，吃到最后再配上乌冬面，又可以稀里哗啦顺溜好几根，餐后甜品，居然品种还不少：焦糖布丁、冰激淋和慕斯蛋糕，基本上过来吃都能管饱，下次再来～",
   "pic_link" : "sample/14878841_芝士达人.jpg"

},
{
   "shopId"   : "14878841",
   "user_id"  : "beliel1122",
   "comments" : "和好久不见的朋友聚餐，本来以为会人很多，都不用排队就进去了。 长草了很久，虽然我们都是第一次去，感觉服务和环境都不错。 自助式火锅，选择了双锅的底，一半寿喜锅，一半是和风辣味味噌锅。 每人送上一份前菜和梅子冰沙，非常开胃，适合大夏天。 各式肉类和蔬菜很多，服务员过一段时间就会来询问是否要添加，十分贴心。 但是如果能增加些虾类和鱼类的品种就更好了。 最后就是我大爱的甜品了，5种口味都不错，就是咖啡奶冻有点苦~不过总体还是棒棒哒……",
   "pic_link" : "sample/14878841_beliel1122.jpg"

},
{
   "shopId"   : "14878841",
   "user_id"  : "果冻棒棒糖布丁",
   "comments" : "今天七夕节 对我来说没啥意义(๑•́₃ •̀๑) 今天打算给宝宝订百日蛋糕 和老公相约星游城吃中饭 看点评好评人挺多的就来咯 这家店以前有留意过 就是么吃过 今天过来 这里装修还不错 菜单一看傻眼 就好薄 觉得菜真心不多 本来想再找店家的 后来服务员过来了 说话亲切 还下蹲-_-||就留下来了 吃吃还是蛮好吃的 肉肉最好吃 甜品也很好吃 我让服务员全部上了一份 哈哈 希望菜的品种再多点",
   "pic_link" : "sample/14878841_果冻棒棒糖布丁.jpg"

},
{
   "shopId"   : "14878841",
   "user_id"  : "米妮米妮888",
   "comments" : "前天去吃的，吃下来感觉还不错，不用预约，挺快的，蛮好的。吃的东西还挺多的，肉有好多种，觉得最好吃的还是牛肩肉，服务员也给我们推荐了这个，服务态度很好，拿了好几盘牛肩肉，还有五花肉等等好多的。饮料拿了可尔必思，挺好喝的，酸酸甜甜的，特别开胃。还拿了许多刺身，老公吃的比较多，我主要负责吃肉，哈哈。甜品的话，选择的也有很多，印象中最深的还是梅子奶酪，超酸酸的，好好吃，冰激凌也吃了好多，感觉本吃回来了，开心。",
   "pic_link" : "sample/14878841_米妮米妮888.jpg"

},
{
   "shopId"   : "14878841",
   "user_id"  : "ryokosama",
   "comments" : "肉食动物的天堂～里面菜品就是牛肉、羊肉、猪肉、鸡肉！素菜的选择也有限～虽然是自助但是全部都有服务员上菜！汤底推荐寿喜锅！咖喱锅！朋友喜欢牛奶锅！个人认为有股芝士味！不太适合我这种人的口味！前菜和甜品感觉不错！并不是自助餐就偷工减料！唯一美中不足的是他们选锅的规定！一个台子上只能选一种味道！如果你要两种味道就必须按选他们的双人套餐！他们的六人桌本来就是有两个炉子！一边一个不就行了！一个150每人一个168每人！人多还不给优惠！这个规定有待改进！其他服务非常到位！",
   "pic_link" : "sample/14878841_ryokosama.jpg"

},
{
   "shopId"   : "14878841",
   "user_id"  : "yuemao1986",
   "comments" : "长草很久了，最近超想吃寿喜锅所以就一个人去拔草了。交通很方便四号线上海体育场站四号口直通星游。工作日晚上人也并不多，18:40左右到的，还有空位，不过也提前订位了。和当初想象的一人一小锅不同，他是一桌一锅的，六个人的好像是一个桌子上两个锅，不过他家锅蛮小的，所以四个人会有点不方便，两个人一个锅正好。点了经典的寿喜锅和咖喱锅，因为本人是标准咖喱控。寿喜锅上来的时候汤底很少可以自己加水和原汤，本人是十足的重口味全称都没加水一直加的原汤，这样味道就不会变淡，甜甜的很好吃很开胃。咖喱锅就有点小失望了，重口味的慎点，因为这个锅是没调料的，所以虽然咖喱汤底看上去还是比较浓的，可是没蘸料吃上去就有点淡了。蔬菜品种稍微有点不足，没有我喜欢的香菜。另外个人感觉还是158/168的比较划算，200的虽然120分钟不过基本到后面也吃不了多少的。╮(╯▽╰)╭就是因为第一次选了120分钟结果吃撑了，回去还吃了胃药。(⊙﹏⊙)b。服务也很好，看你桌上没东西了还会主动问你要不要加什么。打算下次再去尝试下不同的口味，要吧所有口味都吃过一遍，O(∩_∩)O。肉里面感觉牛肩比较好吃。对了网上订位应该会送一份三文鱼刺身的，可是服务员说点200的本来就会送所以提不提前订位没什么区别，可是这样不是应该多送一份的嘛，也没送，而且刺身每个品种就一片，看上去好小好可伶。算了，反正也不是冲着日料去的。",
   "pic_link" : "sample/14878841_yuemao1986.jpg"

},
{
   "shopId"   : "14878841",
   "user_id"  : "请叫我浪得莱要茜",
   "comments" : "工作日的午市还是很实惠的，肉类,甜品,饮料都是放题。这次我们是100分钟128元一位。等锅的时候会有4种前菜。这边肉类的品种还算可以，猪肉鸡肉牛肉牛肩肉牛舌等等，饮料有可尔必思，橙汁等等。我们点了寿喜烧，是要配鸡蛋蘸着吃的，这边鸡蛋没有蛋腥味，口感很好。再来说下这家店的甜品，个人觉得量有点少，虽然是畅吃，但焦糖布丁只有薄薄的一层是不太好吧。之前有吃过静安寺的那家，他们的布丁是实打实的一杯。这边的甜品有五种：抹茶冰淇淋，草莓冰淇淋，咖啡冻，梅子奶酪，焦糖布丁。个人还是偏爱焦糖布丁~",
   "pic_link" : "sample/14878841_请叫我浪得莱要茜.jpg"

},
{
   "shopId"   : "14878841",
   "user_id"  : "小M机器人太太",
   "comments" : "环境是日式风格（说的好多余，本来就是日式料理家族的）。自助式火锅，选择了双锅的底，一半寿喜锅，一半是辣味番茄锅，个人很喜欢这家的寿喜锅，不是很甜咸味也没有过，还提供水和寿喜酱料依自己口味调整锅底。前菜每人一份，4个小点，非常贴心的是芥末已经做在小点里面了，开胃饮料是梅子冰沙（我没记错的话，好像是），酸酸甜甜的口感。涮肉里面觉得牛肩肉最得我心，基本都是瘦肉而且有较劲，放在寿喜锅里烫完蘸上生鸡蛋，入口肥而不腻，寿喜酱的鲜甜充盈口腔，感觉超赞。时蔬里面西兰花最好吃，煮得透一些，一口咬下去，入口即化，好吃，另外魔芋丝和腐竹也超正点。甜点方面尝了冰激凌、焦糖布丁、梅子奶酪，这些就相对一般，没有很让人惊喜的地方了。饮料不不含在自助中，所以额外点了热带水果茶，有点过甜，后来自己要了冰块中和了一下就好很多了，38元一扎，觉得3个人喝刚刚好，我们2个人到最后有剩下。服务方面，点单之后会马上送来，而且会经常过来询问是否有加点。L&S，2人用餐，用大众点评订位买单便宜20元，总计354元，人均177。星游会停车9元一小时，店家不提供任何抵扣券。",
   "pic_link" : "sample/14878841_小M机器人太太.jpg"

},
{
   "shopId"   : "14878841",
   "user_id"  : "蝦米君",
   "comments" : "shabu shabu，定價自助，鍋底口味有壽喜、番茄、味噌、咖哩、豚骨等，和朋友要了雙口味壽喜加番茄，告訴服務員有沒有忌口，沒有的話就各種肉類都給你上一份，兩個人吃的話絕對夠了，包括各種牛肉牛舌豬肉和雞肉,蔬菜盤先給一份包括白菜豆芽魔芋絲等，之後會有服務員把小推車上的各種蔬菜再推過來讓你選。今天服務好像有點混亂，小推車一直沒有來，經過我們桌子給隔壁桌上了也沒瞧我們這裡，後來叫了幾次才來。肉質還算新鮮，但壽喜鍋的汁感覺還是不夠鮮甜。人均大約要200元其實還是滿貴的因為沒有海鮮，所以如果不是胃口很大或者不是很愛吃肉的話其實不是很划算。餐前小菜還ok的，那個冰沙很爽口。",
   "pic_link" : "sample/14878841_蝦米君.jpg"

},

{
   "shopId"   : "506354",
   "user_id"  : "小土豆多多",
   "comments" : "在附近车站加油，中午天气很热，胃口又不好，想喝点粥，但是又不想跑太多路了，就来了附近这家。 其实应该是点心比较有名吧，但是胃口不好只想喝粥吃点菜。 就靠在徐家汇绿地，屋子外面是深红色的，大玻璃门窗，感觉很不错， 进门就有服务员招呼，宾馆式的。 进了餐厅，就是宾馆餐厅的感觉了，铺着白色台布，中午客人坐半满吧， 点了份瑶柱白粥22元，很清淡但是又很鲜，不错； 水晶河虾仁很赞，有弹性很新鲜，168元~~ 蔬菜点了个干煸四季豆，价格忘记了，味道也很好，不像有些店会烧得很咸，但是又是有味道的不会觉得淡。 朋友点了份富豪炒饭68元，尝了口也很好，鲜香不咸。 总体来说这里的菜味道都给赞，当然价格是挺贵的。 茶水什么的都是要钱的，白水好像也是。 服务很好，都是酒店式的。",
   "pic_link" : "sample/506354_小土豆多多.jpg"

},
{
   "shopId"   : "506354",
   "user_id"  : "盖世宝宝",
   "comments" : "环境很好，服务很好，地段很好，当然价格也相应的很贵。粤菜的摆盘和精致当然不用说了，昨天吃的菜里面，大王蛇是真心够肥够好吃，不过光这个菜就要一千多再不好吃也说不过去。火腿小豌豆超级赞，色泽也特别清新好看。生爆牛蛙不错是带点辣的，然后小青龙要了两种做法：蒜蒸和椒盐，说实话吃口好像没有很大区别。听说徐汇区现在要求公园里不可以开高档会所，这里可能会关掉，貌似桂林公馆也不能幸免，所以趁现在还没关赶紧去吃一下。",
   "pic_link" : "sample/506354_盖世宝宝.jpg"

},
{
   "shopId"   : "506354",
   "user_id"  : "哈啦蛋糕",
   "comments" : "点评定做，靠窗的位置。成功预约后，餐厅会电话来确认并且还帮我们保留，因为我们需要从公司过去，不能在12点赶到。 餐厅位置很幽静,坐落在徐家汇公园里面，玻璃通透的设计赶脚像是绿荫小道深处的水晶房。 门口带入大堂，很开阔的布局。很适合谈话。 午餐有很多点心选择，看着都很美味，某叔请客更觉得每个都好吃，坑子嗡嗡带着偶吧点了好几个。 手si盐焗鸡-鸡肉很碎了，蘸酱在侧，鸡皮脆口过着鸡肉沾上酱汁，好吃也！鸡肉如果腿肉多一些就好了。 乳鸽-事先腌制过，很入味，外皮很脆里面还很多汁水，而且很香。 西杏炸春卷-一定要趁热，简直太太美味啦！春卷皮上是杏仁皮给脆口的酥皮又加上了杏仁香气，里面的汤都扑出来了要当心烫。虾仁个头饱满有弹性应该是混有一些肉和芹菜，有种独有的清香。 干烧伊面-本不是很期待，在翠华和新旺都觉得一般。但是出奇美味，炒得很香，而且面不是软的 有种qq的弹性，不错哦。 清炒胜瓜-很爽口，类似丝瓜但是要显得更脆口和扎实。 生菜鱼片粥-武功无过吧 还是例汤更好喝一些。 菜品口味确实不错，价格也不便宜。请客吃饭的好地方",
   "pic_link" : "sample/506354_哈啦蛋糕.jpg"

},
{
   "shopId"   : "506354",
   "user_id"  : "乔小伊",
   "comments" : "和吃货女一枚拔草，首先必须吐槽下这家店的网上订座，各个时间段都不能订，说是已经订满，于是直冲店里，空无一人，虽然有预定的客人，但是店家还是预留了很多桌给直接来的客人，那么，网上订座系统的作用体现在哪里 茶水按位点的话，在这个档次的餐厅算是相当便宜了~ 脆皮乳鸽，很失望的一道菜啊，色面相当好，油亮亮的，但咬了一口完全没有汁水啊，肉质很干，像是烤过头了，调味还是可以的~ 清炒蛏子，很新鲜，蛏子个大，盐放的稍少了点，本人口味还是很清淡的~ 青椒洋葱牛肉粒，很入味的菜，肉嫩味美~ 蟹粉豆腐，真材实料，要了点醋，营养更健康~ 上汤西兰花，有火腿熬制的高汤做底，吃了菜还可以喝汤，完全不会口渴~ 萝卜酥，外形像寿司，点心师傅的手艺绝对过硬，外皮酥脆，内陷清爽，推荐~ 环境没得说，徐汇公园里的小洋房，景色宜人，内部装修素雅，服务员客气，是培训过的标注化服务，但有两位略显木讷，好吧，要求不能太高了",
   "pic_link" : "sample/506354_乔小伊.jpg"

},
{
   "shopId"   : "506354",
   "user_id"  : "飞天之梦想",
   "comments" : "就在徐家汇公园的一角，不过地铁过去不是很方便，无论是徐家汇站还是肇嘉浜路站都要走半站路。通过点评订了座位，到那里发现其实很空的，工作日的晚上大堂里大概只有六成的桌子有人。无论内部外部环境都蛮好的，不过我是个对环境要求不高的吃货，只要看着干净就认为是环境好了。服务呢，是很被动的。 好了主要说吃，好在东西还是蛮好吃的，主要是我喜欢清淡，而这家确实每道菜的味道都清清爽爽的，能享受到食材本身的美味。冷菜推荐凉拌海蜇头和香莴笋，两者都是爽脆清口，很能开胃。热菜推荐水晶河虾仁、风味牛仔骨和生爆莴笋牛蛙。点心选了湘莲红豆沙，很赞！另外饮料哈密瓜汁也非常好喝。",
   "pic_link" : "sample/506354_飞天之梦想.jpg"

},
{
   "shopId"   : "506354",
   "user_id"  : "红酱酱",
   "comments" : "-----红酱酱的点评No.698---- 这家朋友推荐的 提前订了位子 随后发现根本不需要 寥寥几桌客人 就我观察而言基本都是宴请的... 这家分店坐落于徐家汇公园内 环境还是不错的 用的是晚餐 也就错过了这边的精致点心 他们家菜还是可以的 卖相可口 味道适中 烧味拼盘一般 胜在酱料出色 青椒炒带子不错 全灭 还有几道印象不深...最后还送了餐后水果 总体来讲 服务非常好 性价比一般 上菜速度太慢",
   "pic_link" : "sample/506354_红酱酱.jpg"

},
{
   "shopId"   : "506354",
   "user_id"  : "tokaika",
   "comments" : "冷菜的莴笋和西芹都好吃，爽口，适合夏天餐前开胃。莴笋微微的辣，不细品吃不出辣味。西芹酸又脆。 杏仁炸虾卷确实惊艳，一个卷有三个超大的虾仁，口感弹牙，配上杏仁的香味，绝了。 牛排要了5分熟，配海盐吃，汁水丰富，吃到了筋。黑椒汁会掩盖牛肉的鲜味，不要全部倒进去，切两块蘸蘸吃就行。 笋壳鱼非常非常嫩，汁水调配恰到好处。 胜瓜口感脆软多汁，比一般的丝瓜好吃多了，香味也更胜一筹。 鱼子溏心蛋香糯，有种特别的熏香味。 素面的汤底很好，不是很浓郁的高汤，忍不住多喝两口。 杨枝甘露很一般啊。。。西米露都是结块的，西柚也没有掰碎。",
   "pic_link" : "sample/506354_tokaika.jpg"

},
{
   "shopId"   : "506354",
   "user_id"  : "美咲爱吃肉",
   "comments" : "生日的时候选在这里吃，港点午市半价真的很划算。一个冲动就点多了~人均255 因为也没点很多热菜 大部分还是点心 所以价格能接受啦~#叉烧酥#和电视里放的一样，一层层的皮很诱人。里面的叉烧就一般啦，到也不错。 #杏仁虾酥#简直太棒了！皮也好吃，但最喜欢的还是里面的虾蓉和一整只虾。最爱的点心了！ #蒸凤爪#味道调的不错，很酥烂 #烧卖黄#调味不错，有虾和猪肉，上面的蟹子口号挺棒的 其余的煎包 雪媚娘 榴莲酥 蛋挞什么的虽然也好吃但是不那么出众了，煎包皮太厚了点 再薄一点就好吃了雪媚娘是所有点心里最无感的一个。 #松茸石锅豆腐#汤很鲜，豆腐好吃！很值得回味的一道菜 #清炒胜瓜#很清爽的味道，第一次觉得炒丝瓜可以这么好吃，就是还有点点生腥气 再断断生就完美了 #富贵炒饭#很香的一份瑶柱炒饭，就是前面点心吃太多了。吃了两口尝尝味道 #甜点#意式奶冻 中规中矩，杨枝甘露好吃！芒果味道浓郁，却不会多喝几口感觉腻，喜欢的",
   "pic_link" : "sample/506354_美咲爱吃肉.jpg"

},
{
   "shopId"   : "506354",
   "user_id"  : "天蓝雨晴",
   "comments" : "端午节和家人去吃的，环境很不错，要了个小包间，服务很周到，就是有时会一直站在旁边，不太好意思吃了~菜很精致，传说中的招牌点心很好吃！一个里面有两个大虾~清炒胜瓜味道不错，很爽口！乳鸽烤的很香，略微有点咸。海螺肉挺Q弹，蟹粉豆腐味道很好，吃的出蟹肉的感觉~清炒河虾肉质不错，有弹性。蓝莓山药汁饮料还不错~没有很甜。楼下还有人办婚礼的。最后感谢店家附赠的粽子，虽然样子有点奇怪~",
   "pic_link" : "sample/506354_天蓝雨晴.jpg"

},
{
   "shopId"   : "506354",
   "user_id"  : "daxishui",
   "comments" : "用餐感觉总体不错，家庭聚餐，订了个包房，每个房间都看的到公园的景色，服务各方面都很到位。一般不点海鲜之类的价格也还可以。配合这样的环境，性价比还是值得的。上菜节奏把握的很好，不紧不慢。一家人感觉都不错。",
   "pic_link" : "sample/506354_daxishui.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20845753",
   "user_id"  : "大大萝莉",
   "comments" : "在这附近做完指甲后已经五点半了，晚饭就选在星游城这边吃了。星游城里面的很多家店都吃过，集盒这家餐厅在点评上看到还不错就过来了。 他们家是一家主题餐厅，里面的环境比较卡通，桌椅都是做成像课桌的样子，还有墙上的涂鸦，充满了学生的气息。 他们家点餐也比较有特色，扫描桌上的二维码微信点餐。当然，肯定也是有纸质菜单，要不然爷爷奶奶带小孩来的话就不方便了。 他们家以创意菜为主，其实口味也就一般，分量也都比较少。 【咖喱温泉】造型挺好看的，但是味道一般，土豆和牛肉感觉有点硬，要是在煮透点会更好吃。 【顽皮QQ虾】这其实就是一个焖锅，里面有虾，有杏鲍菇，还有韭菜。杏鲍菇吃起来有点苦苦的，虾的味道倒是还不错，蒜香味，然后虾都开背处理过。这道菜分量较少，个人感觉不值这个价，偏贵。 【五彩鳗鱼卷】造型一般，装在五个小碟子里，配上千岛酱，味道还行吧。 【我爱你】这是赠送的，就是圣女果拼盘，造型很好看，很适合情侣点。 总评：如果你想吃创意菜他们家还是不错的，口味的话只能算得上一般，。",
   "pic_link" : "sample/20845753_大大萝莉.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20845753",
   "user_id"  : "爱炸毛的圆圆",
   "comments" : "颜控必来的一家店，从店面设计，点菜方式到食物造型都非常有特色～ 17:00左右来的，里面的人差不多满了，服务生问我是否有预约，我说没有他们就帮我排了个号说等有位置给我电话，原来只剩下的那么一两个空位是已经预约出去的了，想想也是这么有特色的一家店一定非常有人气吖～既然不能立马吃那就先拍照吧，门口的僵尸布偶简直卡哇伊吖，门口的两个木马和里面的旋转咖啡杯座位非常有童趣很能满足少女心～ 我们在B1层买了点东西后就接到电话啦，然后立马直奔5楼～ 点餐方式真是特别，先微信关注然后就可以打开点餐页面，冷菜，热菜，小吃，饮品什么的都标注的挺明显的，因为我们之前有看过点评所以点起来毫不费力，上菜速度也非常快～ 我爱你:怪不得看每桌都有一份，原来是赠送的，就是把甜甜的小西红柿摆成心形的，盘子图案还挺浪漫的，拍照起来很好看～ 五彩鳗鱼卷: 装食物的树枝形的托很很有特色，每个小托里都有3片，量不大，叫鳗鱼片更合适，配着酱和蔬菜，就是鱼饼的味道。 草莓石榴味吸血鬼饮料:都是我喜欢的水果，并不渴所以两人一袋就够了。 女朋友的最爱:就是重口味涮串串，果然是女生的爱吖，就是西兰花，虾和各类丸子。汤底偏咸带点麻～ 咖喱温泉和熊出没:简直太可爱了，不过感觉咖喱味道一般还量少，肉和土豆倒挺软烂入味的。熊出没就是蛋包饭，料挺足炒的也颗粒分明。不过小人和小熊的头吃了一口就没碰了，就是饭团啊，没有滋味～ 氛围很不错的一家店，虽然东西都偏贵，但来体验一把还是不错的～",
   "pic_link" : "sample/20845753_爱炸毛的圆圆.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20845753",
   "user_id"  : "dolphinqi7",
   "comments" : "又是一家主题餐厅，主打各种色彩的卡通，让人一进门就有种还原童真的感觉！（现场的确带娃去的比较多，或者是学生族～）而且都能感觉到是创意菜，装修太有感觉了！ 我们去的那天下大雨，去的人不多，都不用等位，而且大众上有很划算的代金券，真是笑不动了呀！谁说美食一定要排队等位？去对了就是王道！ 商家每桌都送一盘【我爱你】，所以想点的童鞋们注意了，可以省下开销咯！（请叫我雷锋！）其实这个就是一盘餐前开胃水果啦，里面是由半个小番茄摆盘摆出来的，很漂亮，很适合拍照，然后留言：我们…哈哈 【愤怒的小鸟】 其实说白了就是肉圆意面，做的很有创意很可爱，很吸引人的眼球！味道很好吃，酱汁浇上去，再拌一拌～哇，口水直流啊！肉圆也很有嚼劲，很Q！ 【西施肥牛】 石锅装的，很烫，加上很辣，实在是有点吃不消，连我能吃辣的都要一直喝水解解辣。但味道很赞，很香，肥牛量也够多！ 【女朋友的最爱】 名字很有噱头吧，其实就是成都串串香…这个跟外面吃的都差不多味道，不够特色（除了名字） 【熊出没】 茄汁蛋包饭。我点菜的时候纠结了下这个跟温泉那个，后来看这个比较可爱适合拍照就点了，哈哈！原来这个熊头是假的不能吃，不知道他放在了多少人点的这份饭上…味道比较清淡，只吃的出茄汁味，饭有点小硬，大家要趁热吃啊！ 他们家点那个比基尼饮料可以把瓶子带走的，我点的火龙果汁我也好想带走，好漂亮，可老板不让！好吧，不让就不让吧，我自己去买！没想到，当天逛街还真看到了那个青蛙的调羹，果断买了……",
   "pic_link" : "sample/20845753_dolphinqi7.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20845753",
   "user_id"  : "柔柔蓝",
   "comments" : "首先 星游城整幢楼的空调真的是非常的不给力 还没地铁冷 进门后 服务员推荐坐门口的位置 比较凉快 我们看里面都是空位子就要求坐窗口 这是最大的失误！里面根本没有开空调！一开始还行 吃到后面 汗流满面！最后服务员好心借了把扇子。。。从未有过的经历！ 说说菜 味道还是不错的！推荐西施肥牛！好吃！微辣很鲜又有一点点甜 量十足～ 不推荐女朋友的菜 味道是可以啦 但就是麻辣烫 关东煮之类的味道 咖喱饭有芝士的味道哦～饮料也过关 我爱你是送的 看人家图片都是红番茄我们怎么是橘色 好吧 还是非常甜的 好吃！",
   "pic_link" : "sample/20845753_柔柔蓝.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20845753",
   "user_id"  : "richy",
   "comments" : "走创意路线的餐厅，很好玩。 菜单开始就有创意和巧思在里面。服务姐姐很耐心，也要赞一个。要了好玩的咖喱温泉和挂盐水饮料。本来以为选的草莓配什么会很红，最后发现是粉色的，应该选石榴的，估计就血红色了。咖喱温泉跟可爱，分量也大，就是不忍心吃，最后剩课不少，好歹把脑袋留下了。肥牛有点太鲜，虽然很入味啦。附赠了一个圣女果做的创意菜，挺可爱的，而且我还用了优惠力度颇大的代金券，谢啦。",
   "pic_link" : "sample/20845753_richy.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20845753",
   "user_id"  : "zeRo_teE",
   "comments" : "这两年上海越来越多这种创意菜餐厅，无非都是环境及主题新颖 吸引食客。但这并不能留住客人，美食的品质才是最重要。 晚上来这家店，饭点人并不多，点餐方式是微信扫二维码手机上点单。“顽皮QQ虾”不知为何能成为招牌，价格略贵，一锅里面基本没什么东西，除了虾Q，味道并无出彩。“我爱你”每桌赠送，小番茄拼的心形，创意很好。“上汤西兰花”中规中矩。“女朋友的最爱”就是成都串串香的感觉，微辣，量不多，口味不错。“熊仔包”豆沙馅，跟外面的差不多味道。“吸血鬼饮料”确实有意思，口味也不错，两人喝一袋差不多。 总体 感觉，环境特别，口味略失望，服务也跟不上，员工数量太少。如果想拍照可来尝鲜，想吃美食，还是换家店吧。 大众点评订座来的，提醒了店家三次，到现在还没给我确认到店。",
   "pic_link" : "sample/20845753_zeRo_teE.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20845753",
   "user_id"  : "鱼会飞0812",
   "comments" : "想光顾很久了 今天正好有空过来拔草。话说真是吃噱头的。 橙汁凹造型，吸血鬼饮料凹造型，小熊咖喱饭也是凹造型（那个小熊头和手都是添加了什么定型粉，不能吃的，话说不能吃的东西也放上餐桌，万一小孩不知道不小心吃下去了呢？汗的）。 几个素菜也一般般，没什么特色。 五彩鳗鱼卷口感不错，但我是没尝出来鳗鱼的味道。 我爱你就是小番茄，还好没点，点的话38一份。一点番茄38这价格不知道哪个白痴订的。这盘是送的。我想一般没人会花38吃几个番茄。 女朋友的最爱：就是几串微辣的关东煮。 熊猫造型的包子（熊仔2个起售）样子倒是挺可爱，味道也和外面那种可爱型的包子类似，就是吃造型的。 总体一般般吧，就是去尝个鲜，去过一次不会再去第二次的店。",
   "pic_link" : "sample/20845753_鱼会飞0812.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20845753",
   "user_id"  : "Outsider_cai",
   "comments" : "真是热潮过去了，和朋友去的时候都没几桌。就奔着主题环境去的。点菜当时蛮特别的，通过连上他们家的wifi再用微信扫码关注后进行点菜。说笑脸饼没有了，那好吧～  一会又过来说"女朋友的最爱"也没有了！我去！要啥没啥…  朋友点的〖吸血鬼饮料草莓＋石榴味〗尝了下，就是香精勾兑的嘛。一男服务员把〖熊出没〗端过来时，跟我说了句：那个头不能吃。给我的理由居然是会影响口感，其实一看就是事先做好的饭团摆了很久，都不知是不是反复利用- -|| 那碗〖菌菇汤〗么，几片香菇、两三根茶树菇、两半根青菜，味道叫我这种口味轻的也觉得贼清淡啊！〖QQ虾〗确实挺嫩的，对得起Q字。不过这锅里除了那几个虾，就配了一些腿菇、大蒜，就完了。居然还要48元，黑大发了！吃完嘴里都蒜味还去买了口香糖去味。〖咖喱温泉〗味道不错，女店员在我们点了两份饭时，说每份都是两人份，其实就是米饭多点，装盘蛮浅的。哎… 当初那么火爆，如今没那盛况了，菜品、口感、新鲜程度和价格完全悬殊太大，团了六折的券才觉得马马虎虎吧",
   "pic_link" : "sample/20845753_Outsider_cai.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20845753",
   "user_id"  : "neu20070023",
   "comments" : "很有创意的一家餐厅，估计来这里的基本都是为了拍照发朋友圈吧，哈哈。 貌似刚开业的时候很火爆，现在还可以的，去了不用等。 小伙伴看到图片可爱的不行，然后就点了熊出没——其实就是蛋包饭，还有咖喱温泉——咖喱饭，都蛮好玩的。 我爱你是圣女果，摆盘非常漂亮。 女朋友最爱是串串，分量不太多，算是当天重口味的一个菜了。 吸血鬼饮料不止这个店有，好像别的地方也有这个创意，就是把果汁放在输血袋里面。说是鲜榨的，但是我没有喝出来。 总体是吃吃创意和环境的地方，年轻人应该比较喜欢的~~",
   "pic_link" : "sample/20845753_neu20070023.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20845753",
   "user_id"  : "娃娃美女哒姐姐",
   "comments" : "有创意很有趣的餐厅～ 刚进门就被门口的僵尸吸引了，点餐关注微信手机上就可以点餐，还是很方便的。上菜速度慢了点，双休日中午人也很多… 每桌都会送一份“我爱你”，其实就是小番茄，摆盘很精致，这盘28米，相信不是赠送的没人会去点。咖喱温泉～ 我喜欢大白才点的～ 超级好玩上来的样子，咖喱味道淡了点，当然啦过来吃饭么就是为了拍拍照 发发朋友圈，让朋友羡慕嫉妒恨一下的～ 比基尼吸血鬼的饮料外面很常见，也不是神马特色的，吃完饭比基尼造型的杯子可以带回去～ 我一路拿在手上回头率太高了。",
   "pic_link" : "sample/20845753_娃娃美女哒姐姐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23074704",
   "user_id"  : "夜空下的百合",
   "comments" : "新开的理发店 公交车72路南丹东路斜土路站下 对面就是 一听名字就是日系的理发店 走进去才发现连室内装修都很日系 墙上是富士山和樱花 很有感觉 更值得一提的是冲洗头发的时候 天花板上都是富士山和圣庙的美景 实在是一种独特的享受 给我剪头发的是技术督导SIMON 就是简单的帮我修剪了发尾 技术很娴熟 动作快 修出的弧度也很令人满意 最后简单做了个护理 头发香香的很顺滑 喜欢日系造型的美眉 值得一去喔 嘻嘻",
   "pic_link" : "sample/23074704_夜空下的百合.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23074704",
   "user_id"  : "牛牛刘刘",
   "comments" : "地理位置比较优~~交通很方便~~~门口就有个车站~~ 店虽然是新开的~~但人气很旺哦~~去的话提前预约哦~~ 服务也很热情~~ 先是帮我洗了个头~~~很认真的洗了两遍哦~~ 洗好头由于发型师还在忙~故先帮我做了个护理~~~ 店里也有WIFI~~不会感觉无聊~~~ 终于等到发型师~~JO~~ 沟通好适合的发型后就开始剪了~~~ 剪的很仔细~~~一层层的修剪~~这样头发的层次感就会很强~~~~ 整个过程没有推销没有其他店里的那种罗啰嗦~~很舒心~~~ 剪好后也感觉很清爽~~~哈哈~~~ 谢谢发型师JO~~~赞哦~~~~~",
   "pic_link" : "sample/23074704_牛牛刘刘.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23074704",
   "user_id"  : "吃货V美食",
   "comments" : "「体验点评」感谢大众点评抽中我！这次免费体验的效果真是大大的出乎意料的好〜〜关键是发型师Joseph的手艺精良，设计时尚，修剪用心，无任何推销，比我去过的很多大大小小的店感觉都要好喔，真是万万没有想到！这家店位于徐家汇附近，南丹东路上，地段好，门面虽小，走进店可以瞧见别有洞天的景象，精致的摆设，墙顶的壁画，处处可以感受到店家营造出如咖啡馆般悠闲自在的氛围，让每一位顾客在理发的同时享受到最舒适的体验。值得再去的一家店，推荐指数5颗星！",
   "pic_link" : "sample/23074704_吃货V美食.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23074704",
   "user_id"  : "promisedland",
   "comments" : "点评上抽到的剪发造型体验活动 周六晚上去的 提前预约还蛮方便 而且电话、点评都可以预约 在南丹东路上 门面不大 但很好找 第一眼感觉装修很现代、很用心在布置环境 收藏颇丰呢 服务很好 一进门就帮忙寄包 然后给了个钥匙手环 wifi也很快 还有菊花茶喝 和理发师沟通了一下 准备修个刘海 然后理发师建议打薄一些并修了发尾也欣然接受 洗头地方很舒服 躺着的时候 天花板有富士山可以看 然后修减 吹干 做造型 期间没有推销 很人感觉放松 最后尝试了个水波卷造型 还蛮喜欢的 感觉这家分店做的还是很用心 无论是态度、服务、效果上都很棒 很满意的一次体验 也希望和野的牌子越做越好呢 最后感谢点评 以及发型师jo～",
   "pic_link" : "sample/23074704_promisedland.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23074704",
   "user_id"  : "黑曜石之蝶",
   "comments" : "谢谢点评和和野组织这次活动呀~有幸被抽中很开心~ 我是前一天晚上预约的，都快10点了，还是人接电话接受预定，蛮好的。 离我家距离还行，就是下暴雨有点郁闷……到店说是预约的，会有人热情接待，包包也有寄存，还有大麦茶和柠檬水二选一。先和Joseph讨论了下发型，之前烫的我没有很好护理，都往外翘乱糟糟的，这次就选择了更加短的发型。首先么都是洗洗头，天花板还有风景【有没画完的地方，有点奇怪】，水温和手法都蛮好，很舒服。第二步就是剪啦，然后吹干。整个过程轻松愉快，很满意。 有点不足就是在走的时候，下雨的伞筒好小，我是下面第四把，要自己拿……来的时候热情的帮我放，走的时候就让客人自己翻。",
   "pic_link" : "sample/23074704_黑曜石之蝶.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23074704",
   "user_id"  : "装钱的球球",
   "comments" : "先来总结8个字：体感不好，效果不错！所以三星！ 本来是很开心正好要剪头发，然后看到这家离家近申请了下，没想到抽到了这次的免费体验！ 看活动规则说是要提前预约，他们家正好点评有开通提前预约的平台，然后直接在点评上提前一天7/14约7/15下班后的，没想到啊，等我7/15过去说是没有预约，我说你们不是大众点评平台上有的吗，还出示手机预定界面，我说我订过而且备注过大众点评免费体验的，硬是要跟我争呀，说是没有！自己业务不熟悉，那就不要开通大众点评预定，直接写清楚"一定要电话预定！" 搞得我像是要骗他们了说！然后很勉强的给我找了个发型师弄了。 先是洗头，那小哥询问方面不错，洗发也不错，就是那个龙头是不是水力太强了，溅的我脸上都是水...... 洗好之后剪头发，也不知道哪个发型师给我剪的蛮仔细的，而且问我有什么要求。这个方面还是很满意的！ 剪好后吹的也很好。效果出来不错。 如果没有开头这个事情，给5星也是可以的。实在是让人火大啊！ ----------------------------------分割线------------------------------------ 我刚评价好，这店里的发型师就打电话给我说是什么给他们评价不好啊之类的，让我改成5星！ 让我去他们南京路那家店再免费体验！ 我都剪发剪好了不需要！！！ 危机公关很到位，不过你们之前干嘛去了啊！ 做的好没人会说差！ 我其实很讨厌这种所谓的补偿！！！！",
   "pic_link" : "sample/23074704_装钱的球球.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23074704",
   "user_id"  : "天下美食一网罩",
   "comments" : "很幸运，中到点评的免费剪发造型体验。公司在港汇，离和野就一点点路，非常方便。虽然周边还有几家发型屋，不过和野的外围装修很特别，乍一看还以为是咖啡馆，非常简约清新。 进门柜台边就是剪吹造型区，笔直进深的布局，用几格台阶做空间隔断，到底右手是洗发区域，要大大表扬下洗头池的布局，沙发躺下后头部区域是有平板支撑的，天知道我有多讨厌脖子卡在凹槽口，不上不下的无力感，这个小细节太合我心意了。洗头的男孩礼貌还是不错滴，就是洗头稍嫌粗糙马虎了点，不是很仔细。 帮我剪发造型的是Simon，很有范，人也很Nice。我目前是中发，刚到肩膀，因为明年打算结婚，为了造型方便打算继续留长，所以不能剪短，但是之前的发型师层次修得落差特别大，我头发量又多，结果就是上半部分特别厚重，看着脑袋好大，耳朵两边的头发乱七八糟地翘。因为不能剪短，又不能削太薄，其实是挺难弄的。 Simon 很有耐心地告诉我目前头发的状况以及他打算怎样修剪，剪完之后哪些方面会有不同，而哪些方面可能还是会有问题。并且配合我的脸型和整体，建议我以后在发型上往欧美风靠更适合，还很贴心地告诉我要耐心再等三个月，那个时候的头发长度，尝试烫或染更合适！ 剪发过程中Simon很认真也非常仔细，完全没有因为是免费体验就打折扣，效果很满意！最关键一点，全程没有推销，一个字都没提，所以这次的免费体验过程非常轻松愉悦，大赞！ 恰巧我正在找合适的发型师今后帮忙打理头发，这次活动还真是及时雨，今后会常去光顾，再次感谢大众和Simon！",
   "pic_link" : "sample/23074704_天下美食一网罩.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23074704",
   "user_id"  : "芒芒爱",
   "comments" : "最近短发又长了点 忍不住啊 还是去修剪了想要留丸子头的 等大热天过去吧 说重点 之前在他们家静安寺店剪过 徐家汇开店那么近必须去啊～预约了周四晚上就冲过去啦 因为是简单的修剪所以就要了高级设计级别 整个过程无推销就专心我的头发 还有平时护发打理的建议提醒哦！最后留下名片便于找人 现在又回归短发不归路了",
   "pic_link" : "sample/23074704_芒芒爱.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23074704",
   "user_id"  : "慕思娃娃",
   "comments" : "新开的店哦，因为平时下班门口坐车，所以亲眼见证了他家的萌芽到开张。 错开周末高峰，选择了平日的下午过去呢。 店铺位置就在以前南丹路安利的附近，旁边是小神田烤肉，对面是耶里夏丽和艺林盲人按摩，还是非常好找滴~ 交通么，地铁1号线/9号线/11号线徐家汇站下车，走过来要7 ~8分钟的样子；或者地铁1号线/4号线上海体育场站下车，走过来5~6分钟的样子；其实最最方便的还是门口的公交车站了，有公交89路、218路、923路等~ 还未进店，就被他家门口的小红人给吸引了，老次额样子，面带微笑，弯腰90度鞠躬，抓人眼球又好玩~其实有点像浦东某家高大上的酒店里的那个小红人闹，哈哈~ 由于是工作日的下午，而且那天老天爷还心情不悦，淅淅沥沥下着牛毛细雨，所以店里还没什么人~不过进店后立马有服务员接待啦~ 先是礼貌的问你要喝柠檬水还是菊花茶，然后便将你的随身物品寄存在了储物柜，钥匙交到你的手上，以便轻装上阵剪头发啦~ 剪发造型前当然先是洗发啦~洗发小弟稍微用力了点，动作也稍微粗糙了点~水都溅到脸上了，我囧~先洗发后再上护发素再洗~ 洗完发后，今日的高级设计师【Joseph】登场啦~还是蛮荣幸额，他以前是王磊做过滴，嘿嘿~难怪手法还是不错滴~而且几个剪发的细节都很满意~因为剪发前给了自己的臭美皂片，所以发型基本还是还原了，只是回家后才发现后面的头发不应该是尖尖的，说好的平平的呢，小唉~ 不过总体来说，还是挺满意哒，希望能一直开下去哦，多多开分店哦，哈哈~",
   "pic_link" : "sample/23074704_慕思娃娃.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23074704",
   "user_id"  : "塞莉安",
   "comments" : "地理位置很好，交通方便。从徐家汇过去也很好找。预约了下午2点，到店后前台确认就开始洗头了。值得一提洗头，不仅帮你洗干净，还加了按摩，力度正好。然后剪头发，推荐Jo，技术赞，人很好，虽然只是剪个刘海，人家还是非常认真，剪的很仔细，还征求你的意见，最后还帮忙吹了个发型，赞个～",
   "pic_link" : "sample/23074704_塞莉安.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5171024",
   "user_id"  : "Mickey_酱",
   "comments" : "感觉自己几百年没那么爽的吃肉了。昨天哥哥请客就肆无忌惮了。下面一个个来说一下。 玫瑰牛舌，牛舌真的相当薄，也很嫩，但是总体还是觉得没有小南国的好吃，玫瑰在哪里？难道是最前面那个团起来的造型，是玫瑰？ 秘制牛无花原味，虽然油肉蛮多的，到十一点也不觉得腻，超级嫩~ 松板猪，好吧，最期待的肉，但真的挺一般的，不过呢肉质很干净，有点像鸡肉的口感。 牛小排是哥哥强推的一共点了3盘！本来以为吃不了，结果，每次烤都是分分钟一扫而空！入味，嫩，好吃！！！幸福感！！！ 鸡翅就很一般，蛮好点鸡腿肉的！ 虾真的是太做作了，那么大个盆，才五个，不过很新鲜肉质很鲜美！ 奶油扇贝加了黄油味道真的不一样了~奶香味十五。 至于类似的牛肉真的没太大印象，就觉得都是肉，味道差不多。 还有那个装在玻璃密封罐里的肉，果木神马的，太好吃了！！！ 【强推】！！！！！起士牛肉石锅拌饭，我们还没开吃先点了一份，一不小心就没了，结果快吃完的时候我侄子因为没怎么吃肉说完点个饭，又点了一份，我又吃了好多，最后还想吃没了！！！实在是太好吃了，芝士特别多，拉丝的节奏啊~谁吃谁疯狂！ 去之前看点评，说太咸了，重口味表示完全不会，只要不去碰那个粉状调料，其他都不错！ 五个人吃掉九百多也是蛮拼的！ps，我家侄子吃了拉肚子了，所以又点了份蔬菜，小鲜肉说都是肉，他要吃蔬菜了。好吧，我和我妹妹完全没有不适感，还吃的很欢腾，明明在减肥，胃口应该变小了，怎么可以吃那么多(;´༎ຶД༎ຶ`)",
   "pic_link" : "sample/5171024_Mickey_酱.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5171024",
   "user_id"  : "dpuser_136365353088281",
   "comments" : "盐烤大虾上来就是虾埋在盐里，使劲把盐哆嗦掉，还是有很多盐，好咸，但是虾本身味道还是很好的，肉质弹牙，就是摆盘好看喽～ 点了最便宜的牛肉好像是48一盘，还不错，很新鲜，牛味够，可以蘸每人配的酱料，配的调好的粉蘸了最好吃，最提香，但是十分咸，一片肉点一点点就好了。 泡菜五花肉最好吃，把肥油煎出来以后卷上配的葱花泡菜（一片就好了，要不全是泡菜味）味道一级棒！ 照烧鸡腿肉是调过味的，挺嫩，有一点点点点点点超市熟食味道（添加剂香料感）。 蜜桃味可尔必思酸酸甜甜好解腻，比较适合女生～ 服务很好！服务员都很客气！",
   "pic_link" : "sample/5171024_dpuser_136365353088281.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5171024",
   "user_id"  : "jlm520",
   "comments" : "小伙伴们一起烤肉走起，这家是日式烤肉料理，怎么说呢，点了一份年糕，居然和图片和人家桌的不一样，然后换了一份，里面居然有只小虫，人家说给你换，这换来换去的我们还敢吃吗？我怎么知道他们是真的换还是假的换啊，松阪猪的肉不好吃，好老，顶级牛小排的味道蛮好，价格也贵，鳗鱼居然是冷的，还要自己烤，这考了一点也不好吃了，上面的酱都沾在烤盘上了。秘制牛五花的味道也不错，肉也很嫩。",
   "pic_link" : "sample/5171024_jlm520.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5171024",
   "user_id"  : "贪嘴的仓鼠",
   "comments" : "带爸妈来拔草，牛舌是烤肉必点的，五花肉和猪颈肉也不错，最好吃的是芝士牛肉石锅拌饭，我特地上来后没扳开，等了好一会儿才吃，最靠近石锅的地方就有一层锅巴，伴着芝士，太好吃了。去的是周六中午，餐厅人不多，上菜挺快，就是那天吧台服务生大概手上油涂多了，动不动就砸个杯子，掉个碗什么的。听令哐啷好几次，服务分扣掉一点！",
   "pic_link" : "sample/5171024_贪嘴的仓鼠.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5171024",
   "user_id"  : "球球的小日子耶",
   "comments" : "前几天和朋友聚餐去吃的，特地去拔草的，没想到工作日的晚上排队还是好长啊！小伤心～是不是火热的店都这样啊，小小的破坏了一点心情！ 店面装修的很思密达感觉，各款肉肉的量还蛮多的，口感也不错，味道蛮喜欢的！要赞一下服务，个人觉得很不错，会帮客人烤，蛮专业的，肉质掌握的刚刚好！烤盘也换的很勤快～ 蔬菜也很新鲜，看着就有食欲，搭配油腻腻的烤肉好适合！ 性价比还可以吧，感觉小贵了一点～",
   "pic_link" : "sample/5171024_球球的小日子耶.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5171024",
   "user_id"  : "小么么夫人",
   "comments" : "优点是烤肉的肉质不错，甩釜山之类好几条街了。点了秘制牛肉，玫瑰牛舌，松板猪，芝士石锅拌饭和抹茶冰淇淋。最好吃就是秘制牛肉，肉质很饱满，松板猪的口感类似猪颈肉。店家用料还是很足，芝士牛肉拌饭，吃到的每口饭满满的都是芝士，还有拉丝。抹茶冰淇淋的抹茶味道也很浓郁。烤肉酱分成两种，韩式辣酱和日式烤肉酱，我比较喜欢日式的那种，甜甜的。缺点是店家的排油烟绝对有问题，烤盘上的抽风形同虚设，吃了没多久店里就烟雾腾腾，吃完身上都是味道。如果店家不改善的话我觉得我是不会再去了。一直在三星和四星之间纠结，最终还是决定给三星，毕竟一顿饭的愉悦程度还是很重要。",
   "pic_link" : "sample/5171024_小么么夫人.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5171024",
   "user_id"  : "littlehouse_wu",
   "comments" : "虽然一周路过数次，但是直到今天才来拔草。总体感觉一般。 #环境#虽然是周末，但是大堂人不是很多；虽然在吸烟区，但是店内没有乌烟瘴气；虽然以烤肉为主，但是没有油烟气。大堂还是蛮干净的。 #菜品# 我们点了玫瑰牛舌，特色牛五花，赤身肉，松板猪，照烧鸡腿肉，椒盐大虾，香菇，年糕和味噌牛肉石锅拌饭。牛舌，牛五花都不错，在烤盘上翻两次就了，肉质比较嫩，也不是很肥腻。照烧鸡腿肉的酱汁味道很好吃。其他就一般般啦，虾蛮新鲜的，但是盐实在是太多，都盖过了虾本身的味道。原本想点起士石锅拌饭，可惜没有了，才改别他的，可惜饭太硬了，不好吃。另外，年糕不糯，口味一般。不过他家的水（名字比较长，没记全）蛮有特色，见到盛水的冷水瓶中有不少瓜果蔬菜，所以这杯清水喝起来很清香，值得推荐。",
   "pic_link" : "sample/5171024_littlehouse_wu.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5171024",
   "user_id"  : "MAE夏",
   "comments" : "5点去不需要预约，都是空位，肉质新鲜，很美味，腌料味道很好，肉腌透了，环境人少的时候还是不错的，人一多就很多烟，服务员都好忙，叫了很久才有人应，大肠洗的蛮干净的，烤了很香，杏鲍菇每次去必点，黄油味加杏鲍菇味有种很好吃的奶香，玫瑰牛舌量足味道好！五花肉很嫩很美味，石锅拌饭一定要去尝尝，很好吃！",
   "pic_link" : "sample/5171024_MAE夏.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5171024",
   "user_id"  : "joycekt猫猫",
   "comments" : "这家店收藏了好久，一直没机会去吃，这次终于去拔草了~ 不过这次拔草很失望呢，因为这里的肉都好咸，而且肉质有的也不大好。。。 这里的菜单一眼望去都是牛小排。。。 我们就挑了最前面那个装在罐子里的牛小排，是腌制过的，所以口味很重，完全不用沾酱了，因为本身就很咸，其实这个肉质是不错的，但口味实在有点失望。。。 玫瑰牛舌，看到好多人推荐的，果断就点了，平时很喜欢吃牛舌，但是这里的牛舌真心不好吃啊，很老，还有筋筋拉拉的，吃起来好费劲，必须差评。。。 鸭胸肉，这个看起来就是熟的，我们询问了服务员，告知放在烤盘上热一下就能吃了，也是偏咸。。。 照烧鸡腿肉，这个算是昨天点的最好吃的了，鸡腿肉很嫩，而且一点也不咸，沾酱吃正好，点赞~ 凯撒色拉，这里的色拉里找不到一丢丢肉- -！色拉酱倒是给的量很足，看在色拉酱足的份上还是给个好评吧~ 香菇和杏鲍菇，还是不错吃的，就是烤的时间要久点，放在旁边慢慢烤就行了~ 这里的烤盘很容易粘住，也可能是炭火比较旺的原因，所幸服务员换烤盘很勤快主动，这里的服务还是不错的~",
   "pic_link" : "sample/5171024_joycekt猫猫.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5171024",
   "user_id"  : "sll1926",
   "comments" : "黄油杏鲍菇，也不知道是没发挥往日水平还是材质不好，感觉不比以前其他店的。牛五花看上去油，上面撒胡椒盐，吃起来倒正好。猪梅肉因为肉质原因，夹精夹油，还可以，量很多。玫瑰牛舌，没吃出啥特别，不是厚切，但也不是很老。虾仁鲑鱼拌饭不错，炸饭团有点甜，金枪鱼比较少吧。人均92，差不多。排风可以，身上没有油味，给好评。",
   "pic_link" : "sample/5171024_sll1926.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17193298",
   "user_id"  : "大学路常驻客",
   "comments" : "老板啊，为什么不提醒我们点评上有券啊，害我们多花了40大洋！！ 这次玩了火影忍者。老板很有意思的让我们戴上了眼罩，搭着肩进了房间。很神秘的样子哈哈。 布局的还不错，道具做的也很有意思。用看视频的方式交代剧情，也省却了黑暗的环境下要读剧情交代的困惑。所有人都可以在同一起点上完成游戏。赞。 看的是火影剧场版，悲剧我是没看过动画片，很多名字都不懂。但不影响过关啦。 基本全是机关触发的，还不错呢。灯光什么的，也很有节奏的随着剧情变化。 还会再来的",
   "pic_link" : "sample/17193298_大学路常驻客.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17193298",
   "user_id"  : "Cc不叫西西",
   "comments" : "玩的暗杀主题，设计的当真巧妙，虽然只有一个半的房间，但是代入感非常强，机关设计也很多，没有解密码锁之类的问题，几乎一路都靠机关。 我们一群人真心智商捉急，到后面就是一路提示过去的，不得不佩服整个故事的设计理想！ 预定的时候很麻烦，说可以去淘宝上支付好，我们稍微晚了点就取消了第一次的预约，搞的最后只能玩了最后一场。 工作人员都很可爱的哦，一直给我们提示也没有不耐烦。而且都是演技派→_→ 很期待下次玩其他的主题，就是价格要是可以便宜点点就好啦！",
   "pic_link" : "sample/17193298_Cc不叫西西.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17193298",
   "user_id"  : "fxyeileen",
   "comments" : "许久没有开展密室活动了，7人组队，由于里面新手很多，便没有去大型密室，选了这家口碑很好的魔方，新出的暗杀主题。带我们进去的女生很热情，小哥讲话有点故弄玄虚的味道，人也很好，点评签到送了好多提示，到时间没完成小哥还放宽时间让我们玩到底。剧情设计的很好，机关也很巧妙。环环相扣，必须注意细节，不然就很容易遇到瓶颈。就是房间里蛮热的，没开空调还真是有点受不了。这类小密室还是不要太多人去，容易乱，容易造成线索的不连贯。",
   "pic_link" : "sample/17193298_fxyeileen.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17193298",
   "user_id"  : "florin",
   "comments" : "还是蛮好玩滴，思路清晰，主题明确，一环套着一环，但又不需要超高的学术上的知识，比较接地气，适合各路选手。不像之前去过的一家要数学好，又要懂音乐还得解摩斯密码，进门就醉了。唯一不足的是有点赶，不是我们时间上不够，通关还余20多分钟呢，是帮助的小哥有点急吼吼的，我们用了三次求助，其实有一次只是想问问道具怎么不能用是不是坏掉了，结果小哥愣是直接帮我们解到给出答案，就怕我们出不来影响到后面客户，这个不太好，毕竟我们也是客人是吧。PS老板演技够浮夸，老板娘很漂亮，身材好好哟！！",
   "pic_link" : "sample/17193298_florin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "504860",
   "user_id"  : "丫丫丫GIRL",
   "comments" : "妈蛋 点评最近是不是有问题 居然要再写一遍 服了 周末中午去吃饭 提前用点评订座 进店发现上座率并不高 大概是过了饭点的关系吧 点心有很多品种 但貌似跟其他餐厅也差不多 点了几种点评推荐的 确实不错吃 菜单上选了几道菜 菠萝咕咾肉 看着不错 但吃上去满口的肥肉 不推荐 色拉虾球 虾很新鲜 个头也很大 味道好不错 但由于是油炸的关系 还是有点油 个人感觉点心比菜品更甚一筹 早知道多选几种尝尝了 全场点心都打折哦 不过不能使用团购券的",
   "pic_link" : "sample/504860_丫丫丫GIRL.jpg"

},
{
   "shopId"   : "504860",
   "user_id"  : "XXUUYYUUEE",
   "comments" : "点心全单7.5折的优惠活动吸引我来的。非工作日的午间，订座后定定心心来腾飞五楼，选择开窗的位子与大堂其他位置保持距离（因为空调不足，吃得多还是热腻热腻的）看看街角来往的人流，喝口铁观音，觉得还是很惬意的，服务小姐都很亲切一直笑眯眯长的又甜美，宝宝椅送了也很及时。菜品的话，卖相真的是“粗粗”的，乳鸽干瘦，腐皮卷“隔夜面孔”雷沙炸汤圆和榴莲酥都是温偏冷的。不是太有美好的感觉。口味倒是很不错，乳鸽肉嫩鲜香，腐皮卷里的大虾Q弹。虾子虾球捞面近似上海的葱油拌面多加几个虾仁。最后宝宝哭闹着急买单离店。回家后发现没打7.5折。。。哭了",
   "pic_link" : "sample/504860_XXUUYYUUEE.jpg"

},
{
   "shopId"   : "504860",
   "user_id"  : "mooningwhy",
   "comments" : "地方还算大明亮，四周有镜子显得地方大了点，2个人就点了3个菜，本来主要看门口宣传照上写着全场7.5折，就想点点心了，不过菜单看了一圈感觉点心选择也不多，而且都半打3个要36元什么的，不是很划算，就点了个点心拼盘78元5种点心每样各3个，里面包括雪媚娘（冰的，外层糯米皮里面是奶油加苹果[苹果]）榴莲酥（热的，外层烤制，内部就一般榴莲味道）叉烧酥香芋糕（冰的，口感类似于果冻当中夹杂红豆）还有个大概是萝卜丝（热，反正当中是萝卜丝外层烤的），总体感觉这5样还是萝卜丝稍好，另点了艇仔粥（一碗比想象中的大，味道还是蛮不错的，刚吃完点心来点粥还是蛮舒服的），怕不够又多加了个星仔炒米粉（个人感觉一般性，咖喱味，有几只虾仁腊肠青椒胡萝卜蛋丝，米粉不是我要的那种），最后还是打包了而且点心拼盘因为特价还不打折，看到台子上有写刷交行信用卡有优惠结果买单的时候说这个活动已经过去了（这是在逗我么，过去了那宣传怎么还放着），问可否用团购券又说用了团购所有菜不打折，结果还是按原来的算。总体感觉单讲点心来说一般性。就服务来说还可以，除了一开始茶水什么的不是主动添加还是问他们催的才来之外",
   "pic_link" : "sample/504860_mooningwhy.jpg"

},
{
   "shopId"   : "504860",
   "user_id"  : "草上飞狍",
   "comments" : "香港粗菜馆：“草草不恭，粗粗有料” 母亲节，带老妈去她喜欢的“香港粗菜馆”，创始人起初卖的就是他妈妈平时一般烧的菜，所以是不是感觉更有些特别的“妈妈的味道”呢？ 香港粗菜馆，据说是美食家蔡澜开的店，明星捧场多多，故有“明星食堂”的美誉。走进店堂，满墙都是明星照片。喜欢金庸先生的那句提笔——“草草不恭，粗粗有料”，应了用粗菜淡饭中的“粗菜”为名，做的却是化糟糠为美味、精致精细的改良粤菜。 订餐小姐很是热心也很有耐心，态度好好，第一印象还是不错。 到店后，经沟通说明还是满足了曾电话预订的要求，换到了向来偏爱的靠窗景观位，服务加分哟！添茶换盘也很是及时…点菜时还不忘提醒我们差不多了，看来不知道来者不“瘦”哟呵呵… 招牌碳烧猪颈肉、招牌秘制烧鹅皇、招牌猪油捞饭，当然一个都不少，只是曾志伟的那个双色虾仁现在没有了，有点遗憾！ #招牌碳烧猪颈肉，算得上他家的看家菜，猪颈肉可是猪的活肉部分，肉香香又嫩嫩，柔韧且有嚼劲，飘散的阵阵猪肉香，好好吃，赞一个！ #招牌秘汁烧鹅皇，要一例盘，也不少了，鹅肉的紧致细腻，蘸酱汁后的微微甜味，更调出烧鹅的鲜味，口感地道，也是一样好吃！ #招牌猪油拌饭，不油不腻，也是好香好味，属店家“思甜忆苦”怀旧菜谱，难般吃吃还是别有滋味滴… 因为港式点心全天7.5折，于是乎点心们更是吃了个爽，总体水平还算比较稳定标准：脆皮乳鸽、烧卖皇、叉烧酥…最讨喜的是奶黄小刺猬，外形萌趣可爱，其实就刺猬状的油炸奶黄包呵呵… 不过，粗菜馆的虾饺皇个头实在属于小号，凤爪有点辣、麻球有点硬…还有最大的遗憾就是，上菜速度似乎有点太快，一股脑儿齐齐摆满桌，尝口错过最佳出品赏味的时间温度，口感自然打点折扣… “草草不恭，粗粗有料”：粗菜不粗，精作之品，港味最地道；粗细相宜，丰俭随意，生活自多娇…",
   "pic_link" : "sample/504860_草上飞狍.jpg"

},
{
   "shopId"   : "504860",
   "user_id"  : "今点点",
   "comments" : "很一般的一家店嘛！居然还是香港美食家蔡澜先生开的，去了以后，心目中蔡先生的高度一下跌落了下来。 点了那个出了名的“猪油捞饭”，25元。饭干硬，猪油香味倒是很浓。 招牌炭烧猪颈肉，68元。这个招牌菜倒是的确不错，肉烤得火候正好，外脆里嫩，猪颈肉的质量很好。 招牌奥灶面，16元。很难想象蔡先生会让食客吃这种质量的奥灶面，还“招牌”呢！快从菜单上划掉它吧！ 明火白粥，12元。端上来一尝，才发现犯了个错，因为这个粥是淡的，要就着菜才能咽下去，跟避风塘的白粥完全不一样，没得比。幸亏跟服务员要了一点橄榄菜，才把粥喝完了。 咸水角，12元3只。广东菜心，26元。都很一般般的啦。",
   "pic_link" : "sample/504860_今点点.jpg"

},
{
   "shopId"   : "504860",
   "user_id"  : "娜娜牛",
   "comments" : "蔡澜先生开的店 只能说性价比还可以 价格到是不贵 说了是粗菜嘛 也就不要太在意卖相了 一共点了6样 小刺猬奶黄包是真心不好吃 其他几款到是还可以…艇仔粥 样子一般般 味道是不错 虾饺皇满好吃的 榴莲酥稍微干了点…就是有一点需要改进下 现在天气慢慢开始热了 店内空调明显开的不足 老公喝了一碗粥喝的浑身是汗 店内点心全天7.5折 节假日也打折的…",
   "pic_link" : "sample/504860_娜娜牛.jpg"

},
{
   "shopId"   : "504860",
   "user_id"  : "糖心猪",
   "comments" : "去见大大皮小伙伴～在上体馆附近拍照，随后便驱车前来～停车挺方便的～腾飞大厦六楼电梯出来左转就到了～一进去墙上有许多照片～都是慕名来吃的明星～由于是有个小伙伴先到～神奇的是服务员一见到我们就问是不是X小姐～然后直接领位进入～进了包厢o.O～只有一桌的包厢啊～由于到那边已经8点多～点的几个菜没有了～烤乳猪没吃到～小伙伴点了花生和心太软（就是红枣糯米）～= =～花生竟意外地好吃～可能是酸酸的酱料的关系～点心7.5折～ 这边的流沙包挺正宗的～咸口流沙度也很好～推荐一下～刺猬奶黄包外形很可爱～亮点～据说就是奶黄包外皮比内馅儿好吃～烧卖金钱肚什么的也都水准稳定～金钱肚配菜是萝卜～其他菜也没什么印象了～因为7个人吃的～有些菜也没尝到，有机会可以再去试试～",
   "pic_link" : "sample/504860_糖心猪.jpg"

},
{
   "shopId"   : "504860",
   "user_id"  : "夜殿",
   "comments" : "好吃…海鲜类的比较巨所以只点了一只咖喱蟹，鱼是普通的鱼~那个煲和猪颈肉还有烧味都很正宗好吃！~服务员也很到位~就是房间进了曾志伟的…想要对面那个美女的诺~~",
   "pic_link" : "sample/504860_夜殿.jpg"

},
{
   "shopId"   : "504860",
   "user_id"  : "crystalkinn",
   "comments" : "想吃点心想疯了。唐宫，翠园的点心都是午市，让人实在无奈，这家居然全天都有，而且全部点心全天75折，真是乐歪歪。 点了冷菜1份，烧味1份，大菜1份，蔬菜1份，点心及主食若干。 酒醉富贵虾，32元。入味好吃。看起来挺小份的，不过就冷盆而言，量也挺大的了，三个人吃，愣是还没吃完。 烤乳猪拼烧鹅，80元。很难得乳猪居然可以拼！脆脆的乳猪皮，挺好吃的。烧鹅皮下也没啥油，肉挺多。 三杯XXXXXXX，88元。不记得菜名了，因为实在太长了。只记得里面有虾，有牛蛙，有鳗鱼（膳背）。料足，可惜偏咸。 以上面三个菜可以用88/100的团购券。 现在店家有活动，所有点心单上的，全天都是75折，除了烤乳鸽晚市恢复原价，晚市没有肠粉。于是点心点满了一桌。不一一点评了，因为都很赞！！！特别推荐，流沙包和刺猬奶黄包，一个是内容赞，一个是外形赞！ 另外现在可以扫码送榴莲酥或者雪媚酿。我们是扫了，店家也送了，可是实在吃不下了，只能打包。不是我打包走的，味道不详。大家不妨自己去试试~ 现在有优惠，吃到撑，人均一百出头，挺划算~计划再去一次~",
   "pic_link" : "sample/504860_crystalkinn.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20917650",
   "user_id"  : "joieyan",
   "comments" : "和一群小伙伴第一次玩密室，选这里交通方便，地铁出来走进望族城五分钟就到。 十几人玩了套餐，120包括密室一小时桌游六小时，很划算。人虽然多，但安排很有序，等待密室的时候有桌球、ps玩。第一个密室大家很顺利的就通过了，半小时就出来了大家都觉得意犹未尽，又追加了一个难度更大的，结果没有成功，就差最后一步！密室主题清楚，机关和思维逻辑都很强大，不错，有新的密室出来还会来玩。介绍的桌游也很有趣，简单易懂，大家玩的很晚才回家。 ps：老板娘很漂亮哈哈！",
   "pic_link" : "sample/20917650_joieyan.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20917650",
   "user_id"  : "jgbhclsl",
   "comments" : "老公求婚的地方，也是比较意外的。我玩密室玩的好好的，找到线索进入下一个房间的时候，老公结果就在里面，地上放了爱心蜡烛，整个房间都是气球，然后老公手捧鲜花跪地求婚的。所以怎么也还是要给这家店五星，老公好像是花了800包了两场 玩的东西很多，大堂可以玩桌游，体感游戏机，飞镖等。里面是不同的密室，需要提前预约。不知道是我们找线索比较快还是人多力量大，工作人员和老公说我们大约20分钟会进到第二个密室，结果我们十分钟不到就把门打开了，吓了他一跳…所以我的问题是，这间密室最后到底怎么出去！我到最后都不知道！强迫症表示要再去玩一次！",
   "pic_link" : "sample/20917650_jgbhclsl.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20917650",
   "user_id"  : "sandramou",
   "comments" : "公司搬家，放假一天，和小伙伴们相约这里玩一下，结果前半段时间大家都在处理公事，近4点才开始玩的桌游（笑死！），游玩时间段是12~18点....... 为了等朋友，想要7点再开始玩密室，6~7点的这档时间店家也让我们继续在玩：桌球、体感、XBOX（没搓麻将，哎~~~），总体还蛮不错的~~",
   "pic_link" : "sample/20917650_sandramou.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20917650",
   "user_id"  : "applealing",
   "comments" : "跟一帮朋友来的这里，交通便利，徐川线下来走不多远就到了。 这个小区公司也比较多，他们家在小区最里面。 在里面玩了一会有种忘记时间的错觉，还是挺开心的。 里面很大，我们玩的谍战主题，真心不容易，要靠脑子的。幸亏朋友们智商都很高，一个小时的密室逃脱很快过去了，我们终究还是没出来，找来工作人员耐心的给我们解释。好赞，头一次玩，玩得很开心。 里面还有很多桌游，通缉令适合各种人数玩，比较考验反应。我老是输，唉！ 还有桌球，XBox可以玩。 推荐哦 没来过的亲可以来体验一把。 有饮料销售。在里面玩，茶水免费。 我们团购的券",
   "pic_link" : "sample/20917650_applealing.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20917650",
   "user_id"  : "juju310",
   "comments" : "环境不错，我们一共11个人，呆在一个房间里不嫌拥挤，整体来说，还是环境很干净，面积也蛮大的，店面里有只狗狗关在笼子里，很温顺。",
   "pic_link" : "sample/20917650_juju310.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20917650",
   "user_id"  : "宓逗JL",
   "comments" : "主题游戏店，逛了一圈真心挺大，适合公司的team building或者中型聚会的举办，内含体感游戏，xbox几乎每个房间都有一台，有麻将房，有桌球，还有密室（其中还有儿童密室）。网撒的比较大，情人节那天和几个伙伴一起去体验了他们家密室，一个“司令的房间”谍战类，一个是什么受诅咒的修女的，名字忘记了，难度属于偏中低的，正如店家所说他们家主推不是密室，所以撇去难度系数，密室老手会没有什么成就感，新手玩玩还是可以的。娱乐那part做的挺不错的。司令那个主题的语音报错真心逗！很用心！感觉可以再去！",
   "pic_link" : "sample/20917650_宓逗JL.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20917650",
   "user_id"  : "骅娜",
   "comments" : "大众抽中的免费活动~一开始以为是新店，结果大众一查，原来他们家之前就已经有两家店了，漕宝路开的是旗舰店！ 因为没去过另外两家店，所以只能说说这家的感受，乘坐电梯来到12楼，电梯门一开就看到他们家超级大的标示~再一看，还有在装修。一开始以为他们就一部分后来听店里人员介绍，12层整一个楼层全部是他们家的。。现在已经开放的部分已经感觉超级大了啊！要是等整个楼层开放了- -瓦萨！真是刚刚的厉害啊！ 装修完的部分是他们家桌游，台球，游戏机房等部分，也有一个密室做完了，其他部分好像还在装修，可能作为密室哦！这个工程可真是浩大！期待一下。。密室是80一个人，玩其他的是68一个人，可以选择时间段，玩好久，和朋友一起玩不错的选择地哦！ 游戏机房里面XBOX 。PS4.。在外面也有一个超大的玩赛车的游戏机，也有台球。 服务员都是美女哦！饮料也是畅饮，冬日里喝暖的，很舒服。因为是跟女朋友两个人去玩，所以没玩桌游，不过这个可以肯定的是种类很多，因为看到了。两个人主玩了XboX。。游戏很多，有68个，除了实况足球有问题不能挖，其他都可以~边上PS4有实况，不过因为妹子不会玩，所以也就没体验，总之XBOX倒是玩的很爽！两个人赛车格斗等等。。这个倒是真的无限畅玩，不像一些桌游店说游戏什么畅玩，但是由于只有一个所以人多时根本玩不到，而这里没这个担心哦！ 玩桌游也有大厅和包房，房间数也有好几个~整个地方完全可以让一个小公司做聚会用了！一般聚会的话，真是选择可玩的东西很多。 跟朋友们分享了图片。他们也表示可以走起去体验！小伙伴们等决定好了到时候我再跟着一起！ 要是等全部装修好了以后，肯定还会再去体验的，毕竟桌游密室游戏机等集合在一起，很方便！ 我也偷偷拍了一些他们楼层其他部位装修的地方 - -要是店家觉得不合适- -可以删除。。咱不算剧透吧~啊哈哈哈",
   "pic_link" : "sample/20917650_骅娜.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20917650",
   "user_id"  : "宝贝狐狸777",
   "comments" : "中的抽奖，本来不想去了，因为抽奖的内容看着很没吸引力，不过正好朋友有时间，就一起去消磨下，结果，超出预期的有趣。 足足一整层楼面，装修得很有风格，链条吊着的大木桌一下子就吸引眼球了，本来就准备玩玩桌球，但是意外听说有密室，于是忍不住花钱玩了。 说实话，机械化机关的密室这个价位真的算便宜了，而且由于空间充足，所以布局、构建就不局促，逻辑也十分顺畅。 留小胡子是帅哥很nice，热心介绍还带领参观。据说将来还会有镜像密室可以供团队pk，好期待！ 不过大部分密室还没完成，只能略看一眼装修风格，很用心的一家，等完工了一定再去看看。要优惠哦，嘻嘻~",
   "pic_link" : "sample/20917650_宝贝狐狸777.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20917650",
   "user_id"  : "JM妞妞",
   "comments" : "地方很大～装修好棒，服务超级赞～聚会好去处，下次还会来",
   "pic_link" : "sample/20917650_JM妞妞.jpg"

},,

{
   "shopId"   : "18280961",
   "user_id"  : "Aproveite",
   "comments" : "菜品很有特色的一家店。至少装修是这样的，菜的卖相也是。 麻将牌鹅肝，做得很可爱，还压了两个小小的筛子，但是稍稍有点腥，于是又点了瓶红酒。红酒是刚刚从冰箱里拿出来的，流着冰水，估计只有3'C。走的时候朋友特意去提醒:红葡萄酒serving temperature不应该这么低的，即使是很便宜的table wine，不是做鸡尾酒也不会加冰块。 三文鱼色拉很好吃，但是三文鱼实在少得可怜。 火烧鸡看着很不错，下次可以试一下。 服务有点汗。先是叫不到服务员。再是服务员拿来酒，开完瓶往桌子上一仭就走，我叫住他说，你是不是应该帮我们斟上？他回头对我傻笑一下就走了-_-#",
   "pic_link" : "sample/18280961_Aproveite.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18280961",
   "user_id"  : "米亚米亚小老虎",
   "comments" : "自从上次挖掘到这家店之后，经常来光顾。 #葱油鸡#卖相相当不错，好多葱，鸡很嫩，入味，量非常少，一份就一个腿的量。 #冰镇秋葵#造型凹的不错，还算嫩，味道一般，好看而已。 #鹅肝麻将牌#这个菜每次去必点，就觉得好玩，这次要的万字，和服务员说了，给我加色子，前2次都没有色子。这次上来的时候还是没有，叫服务员又拿回厨房加了2颗，来吃这么多次，总该给我个色子吃吃了吧！服务员倒是客气，马上帮我去加了。 #红烧甩水#居然不叫红烧划水，点单的时候服务员还听不懂我的洋泾浜普通话，我说划水，她不明白。这道菜先油炸过，然后红烧，感觉不正宗，味道也一般。 #石锅海鲜豆腐#里面是日本豆腐，算过的去。 #鳝丝两面黄#这个菜也是每次必点的。上面是鳝丝绿豆芽，下面是两面黄，浓油赤酱的。鳝丝非常少几根，吃的不过瘾哪。 #茄子#这个造型好，就是个圆茄子，里面放烧好的茄子。不知道外面的茄子碗重复使用吗？茄子味道不错的。 #菜泡饭#吃过这么多浓油赤酱的菜之后再来碗菜泡饭正好解油腻。 总之，非常喜欢这家店的菜。漂亮，味道也好。店里客人比较多，周末还赶上有人包了4桌，好像谢师宴之类。",
   "pic_link" : "sample/18280961_米亚米亚小老虎.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18280961",
   "user_id"  : "angelhelia",
   "comments" : "在正大乐城的4楼，唯一一家开在假山顶楼的餐厅，可以直接坐电梯上4楼，也可以到3楼之后走台阶上去。 绿化很多，风景很漂亮，很早就有挺多人了，生意确实很好。 挑了靠近水池的外面坐，服务员送水柠檬水和菜单。菜单很厚重，但是没有图片可以看，也算走得本帮菜的高端路线。 点了土豆泥，9元一份，很好吃，摆盘漂亮，难怪点击率这么高。 还点了蒜泥黄瓜，上海菜泡饭，炒面，金沙九肚鱼等，上菜很慢，但是味道真心不错，本想点的葱油鸡都卖完了。 虽然用了团购券，但是还是感觉小贵，意境还是很美的餐厅。",
   "pic_link" : "sample/18280961_angelhelia.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18280961",
   "user_id"  : "xiaotiger051",
   "comments" : "在正大乐城的四楼，广告牌不少，实际只要找对电梯还是蛮好找的，好像是6，7号，如果走其他电梯就有点小麻烦！ 装修风格有点酒吧的气氛，挑高够。 以上海菜为主，创意不少！ 葱油鸡味道非常好，可惜有点少 鳝丝两面黄，把两个上海招牌合并了，有点意思！茄子的摆盘好看，味道也不错。鹅肝麻将是招牌，几乎每座必点，另外一个招牌菜应该就是火烧鸡，出镜率也蛮高的，就是感觉是不是太残忍了，把一整只鸡放在火上烤，呵呵 红烧甩水有点失败，油炸太过了，肉都干了。 总体来说，非常适合3-5人的朋友小聚，既可以凹造型又可以尝美食",
   "pic_link" : "sample/18280961_xiaotiger051.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18280961",
   "user_id"  : "有佳郑好",
   "comments" : "整体环境很不错，有大桌有小桌，特别是高脚的凳子很有酒吧的感觉，可惜这次不是周末，没有现场表演，说说这一次的菜吧： 【清一色鹅肝】它家的特色菜，味道没有第一次吃的那么好的，讲不出的感觉，下次应该不会再点了。 【火烧鸡】上菜的感觉很棒，味道也不错。 【金银荟萃】很香很脆，有点吃薯条的感觉，但不是薯条，和家里人猜了半天用什么做的，但是要尽早吃，放凉了就不脆了。 【酸汤肥牛】味道很地道，他家牛肉的量还是很足的，酸酸辣辣，非常不错，性价比不错！ 【香菇菜心】夏天的菜总是吃上去水咣咣的，不过是照顾小朋友要吃蔬菜，高汤烧的整体感觉一般，摆盘有点凌乱。 【菜泡饭】汤很鲜，可惜米不是大米，还放了我不喜欢的胡椒粉。 总体上菜还是挺快的，服务员也挺热心周到，也没有等位，下次再去可以换几个菜尝尝！强烈建议店家换一下菜谱！翻页不方便，没有图片只有取材让我们自己联想太困难了，我们还看着周围桌子的菜向服务员请教菜名。",
   "pic_link" : "sample/18280961_有佳郑好.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18280961",
   "user_id"  : "杺洧葰癙",
   "comments" : "四星的环境，三星的饭菜，二星的服务。 晚上餐厅内有驻唱，室外环境到比室内更幽静，但是带宝宝的建议选择室内就餐，室外会有蚊虫。 菜的性价比不高，既不是正宗本帮，也不是海派创意，量更少，一份葱油鸡不到整鸡的1/4，红烧甩水用的是不新鲜的死鱼，味道非常腥。拌面的面条太硬。。。 虽然真的一般，不过给装修点赞",
   "pic_link" : "sample/18280961_杺洧葰癙.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18280961",
   "user_id"  : "zhaorong0512",
   "comments" : "一下子连续去了2次。第一次是工作日晚上，去的早，几乎没有人，坐在水池边，玻璃门全部打开，环境很好。第2次是端午节，人暴多，很嘈杂。浪费了这么好的环境了。 再说说菜。第一次的冰镇秋葵一大盘，几根秋葵直立在冰沙上，摆设很漂亮。可是端午节那天，可能是人多的关系，秋葵就被硬生生的塞进了一个玻璃杯里，下面放了些冰块而已。不过虽然长得不好看了，索性品质没有下降，还是很鲜嫩的。虾球，炒素，金丝面等等，味道还行，老妈喜欢，最后不买团购券直接就打92折了，性价比还是可以的。可惜端午节那天没有麻将鹅肝",
   "pic_link" : "sample/18280961_zhaorong0512.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18280961",
   "user_id"  : "yanaina1985",
   "comments" : "在正大乐城的顶楼了，通常不会注意这个部分，走到门口感觉有点像酒吧，放着很多酒，大堂里还放着架子鼓。 凉菜点了麻将鹅肝，真的做成了麻将牌，一筒到九筒，还有两个筛子，味道没有看着那么好吃，不过也还行；三文鱼芒果色拉，芒果蛮甜的，三文鱼没几粒。 热菜点了火烧鸡很噱头，先是整个鸡拿上来点燃，然后再拿下去切好端上来，鸡肉是蛮嫩的；水晶虾仁正常水平，分量不多；葱油拌面挺香的，娃爱吃；上海炒素，浓油赤酱，入味好吃。 环境很赞的一家餐厅，服务态度都很好的。",
   "pic_link" : "sample/18280961_yanaina1985.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18280961",
   "user_id"  : "jianling_大姐_",
   "comments" : "正大乐城本来就去的不多，所以一直没有发现那顶楼还有如此餐厅，看着像酒吧~真的，露天区很大风景很好，还有吧台、大沙发，特舒适的那种，走进餐厅看到的是乐台，整个餐厅的装修风格比较哈皮，看来老板是爱运动的，果然。 看菜单才发觉它家做的是本帮菜啊哈哈，从流行的冰草、黄金泡菜到传统的雪山糖醋小排、夜上海熏鱼都有，还有不少创新菜，清一色鹅肝麻酱太有特色了，居然把那么柔滑的鹅肝酱做成麻将牌啊哈哈，抢八万抢发啊哈哈哈，一清二白也不错，把很简单的材料做成高大上的菜上桌了。梅干菜烤肉也很棒，居然已经熬成肉冻了，嗲。沙丹虾球是用色拉酱做的，Q弹好吃，传统的口味不输于芥末虾球，呵呵。它家的火烧鸡是站着的，蛮有噱头，金底面黄鳝丝不是浓重酱油的做法，也挺好吃。 总之，它家的菜品选择面挺广的，可以适合各种爱好，环境也很赞，小坐闲聊、吃饭都适宜呢。",
   "pic_link" : "sample/18280961_jianling_大姐_.jpg"

},
{
   "shopId"   : "18280961",
   "user_id"  : "帅气的Queen_Queena",
   "comments" : "乐城4楼唯一一家天台餐厅，环境当然也无敌了，好像一个空中花园，环绕式大沙发，西餐的高脚凳都是我的最爱。 菜单上是没有图片，问服务员也都不知道，那就完全凭感觉和推荐指数点了。 菜式的味道相当不错，量比较适合4人左右的聚餐。各种细节可见，摆盘也好烹饪的手法也罢都摆脱了本帮的传统和中规中矩，融入了很多创意在里面。从味觉到视觉都十分享受。 虽然当天整个大堂都被承包给人家办婚礼了，上菜的速度非常及时，看了周围其他几桌都很迅速，这点要赞一下。最后买单本来想用92折的代金券的，服务员桌不用买了，直接给你打9折吧！那爽快的口气听了就好舒服。 建议：还是希望餐厅的菜单做个有图片的方便食客选择，即使没有也希望服务员可以清楚知道，给客人一个大致的概念。",
   "pic_link" : "sample/18280961_帅气的Queen_Queena.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21076135",
   "user_id"  : "joiceghk",
   "comments" : "大热天来吃火锅也是不走寻常路啊，由于上上谦3.8折人太多，转战星游城，点了酸菜鱼锅底，45元一斤，两个人选了一条小一点的鱼，也要两斤半呢，调料选择性还蛮多的，沙茶酱，海鲜酱，芝麻酱，花生酱等，还有花生碎，香菜，葱花，蒜泥等，个人觉得他们家的沙茶酱还不错，蘸鱼片好吃，调料和饮料是自助的，貌似是8元还是12元一位，饮料自助的就乌梅汁和金桔柠檬汁，不过感觉乌梅汁还是太甜，想单点个绿豆冰沙，被告知当天绿豆没做好~菜的话就点了菠菜，金针菇，和生菜，每样6元，天太热也没有什么食欲，其他的就没点了，最后结账的时候，两个人还剩下好多鱼片没吃完，感觉浪费了，说说鱼片，蛮嫩的，刺不是很多，但这锅底等了老久，空调感觉不是很足，环境的话看到墙上贴有各种京剧川剧脸谱，筷子也是那种长长粗粗的，有点像煎油条的筷子，两个人总共消费140多，但感觉也没点什么，感觉单单鱼就吃不完了",
   "pic_link" : "sample/21076135_joiceghk.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21076135",
   "user_id"  : "黑米粘豆包",
   "comments" : "周二午市去的，说是六折活动，但是只限于菜品，可以打折的东西还是少的，串串不参与打折的，买牛蛙送锅底的牛蛙也是不打折的。自助饮料和调料竟然要10块钱一位，真的是贵啊！ 牛蛙四只就送麻辣锅底一份，还可以加五块钱变成鸳鸯锅底的。说是麻辣锅底，但是三个姐妹表示一点都不麻不辣，后来又让厨房加了一堆麻辣料进去，还是不行，只能调料放花椒粉和辣椒粉了。 里脊肉很嫩，莴笋和土豆很大块。 签子是论斤承重的，245一斤，差不多一块钱一根吧。",
   "pic_link" : "sample/21076135_黑米粘豆包.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21076135",
   "user_id"  : "shelly_0223",
   "comments" : "因为打算去重庆，所以带着爸妈到他们家练练胃，适应一下。恰好看到网上有九十九的团购就来了。 周六的中午去的，店里的生意并不好，店堂很大，但是吃饭的只有三四桌，偶尔有客人，大多也都是团购的套餐。 我们三个人吃团购的餐完全够了，量很足。先是鸳鸯锅，肥牛，五十根串串，土豆粉，生菜，黄豆芽，酸梅汤。 串串只能选竹签，铁签的要额外算钱。我们拿了很多只秘制的，牛肉里脊肉，说实话吃上去口感差不多，都像是猪肉，没有牛肉的口感。 豆制品做串串味道最棒了，我们主要吃的是辣锅，豆制品的孔吸收了浓郁的汤汁，虽然麻麻辣辣的，却很过瘾。 他们家的食材虽然看上去奄奄的，但是没有什么异味，总得来说还是蛮新鲜的。 建议不要拿撒尿牛丸，而且是两根签，只吃到免费的口感，没有弹性，性价比不高，还是蔬菜比较好。 服务员态度倒是蛮好的，就是不知道为啥生意好不起来。",
   "pic_link" : "sample/21076135_shelly_0223.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21076135",
   "user_id"  : "string_eye",
   "comments" : "那天去吃对面80后I CAN的时候路过这家，看到里面一串串的好诱人，就想进来过把瘾。在这里我想强调一个就是，这里的美蛙鱼头鸳鸯锅真的是好辣好辣。。服务员小哥帮我们调牛蛙调料的时候问要辣的还是不辣的，我说一个辣一个不辣吧，他指着鸳鸯锅底辣的那一半说这个是不辣的，结果我们吃了一口蛙就被辣的直呛。。我自认为平时吃辣的不说重辣吧一般中辣是可以的，但是这个辣真的是不一般。。后来我把小哥叫过来指着那个鸳鸯辣底说这个是不辣的吗？他居然说，不辣的，我吃过我们店里最辣程度的锅底我都觉得那个不辣。。瞬间明白了。。四川人的味觉早就跟俺们这种不一样了，但是吃的这么辣对胃真的不太好，姐把话跟你撂这里了。。哎都是年轻小伙子吃这么辣作甚",
   "pic_link" : "sample/21076135_string_eye.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21076135",
   "user_id"  : "常青藤叶",
   "comments" : "仿照重庆成都餐馆的做法，所有食物都用竹签串好，吃完称竹签的重量算价钱 环境很古朴，有吃串串的感觉 食材基本还算新鲜，但肉质一般了点，随便吃吃还可以，种类较重庆还是太少了，基本属于那种只会吃一次的店 服务态度倒是很热情，最后结账还送了一罐七喜",
   "pic_link" : "sample/21076135_常青藤叶.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21076135",
   "user_id"  : "angel_tjs",
   "comments" : "辣锅还是太辣啦～不过其他菜也算中规中矩的味道，有两个建议～一是串串的自助方式可以多样化点，毕竟不是谁都能吃掉那么多量啊！二是婴儿椅要改进一下，没有绑带的婴儿椅挺危险的，儿子好几次都站了起来去抓锅子！ 最后表扬一下图上的服务小哥，父母都一致认为：服务态度太好了！快点给他加工资吧～",
   "pic_link" : "sample/21076135_angel_tjs.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21076135",
   "user_id"  : "海捞门清",
   "comments" : "第二次来大有签坤，被服务员热辣辣的热情感动，浓浓的鸳鸯锅底味道香郁浓烈，非常地道的川香味道吃上完全停不下来。当着客人面前才打开红油，及时给客人倒水，换吃脏了的碟子等等很多小细节，真的是体会到大有签坤所作的一切都是顾客满意 我想我会经常来吃的",
   "pic_link" : "sample/21076135_海捞门清.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21076135",
   "user_id"  : "Felicia_吃喝玩乐",
   "comments" : "味道：点了鸳鸯锅口味，串串辣的很过瘾；冰粉味道好好呀，滑滑的带电酸酸甜甜，太适合配这个串串香啦，其他地方没吃到过呢～不过小龙虾有点小，都是大头也夹杂了一两个坏掉了臭的… 环境：哈哈，大红灯笼的营造的氛围很适合撸串，装串串的篓子也好可爱 服务：服务员113号很热情，及时帮我们添水调火。",
   "pic_link" : "sample/21076135_Felicia_吃喝玩乐.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21076135",
   "user_id"  : "alchy_6",
   "comments" : "味道实在有点太咸了，最可怕的是基本没有空调，三个妹纸吃的汗流浃背头发都湿了。一个锅底等了近半小时，还不让我们换锅底。串串要自己拿的，这个很多店都如此，但是吃了一个貌似牛肉，感觉不新鲜的味道，结果第二天就有点拉肚子了。只有牛蛙还不错。",
   "pic_link" : "sample/21076135_alchy_6.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21076135",
   "user_id"  : "夏筱蝶",
   "comments" : "幸运的抽中了200元的代金券，拖着老公过来尝鲜了，交通比较便利，4号线直达。虽然提前2天预约了，不过打了那边发现位子还会听充足的，可能是因为工作日的关系吧，这样也好，清净。店装扮的很有中国特色，大红灯笼高高挂，哈哈 看了下菜单，可以单点和自助，一开始不知道怎么点，叫来了服务员，还是挺热情的讲解的，叫了份#鸳鸯锅底#辣的那一半选的是微辣，另一半是骨头汤类的比较清淡的。 #调味料#选的也是自选的，6人一份，牛肉酱、沙茶酱、腐乳酱、麻辣酱。。。任君选择 单点了#极品羊肉#、#宽粉#、#菌菇拼盘# 其他选的都是自助，蔬菜、串串、海鲜。。。最后吃好后，会有服务员来称分量，结算最终金额。 现在扫二维码成为他们家的会员，还送2份冰粉，有点像大块的果冻，甜甜亮亮的还挺爽口的，吃了辣的话也会比较解辣的，当然个人觉得#酸梅汤#更靠谱，哈哈 总共吃了300不到一点，用了抵用券抵扣，付了100不到点",
   "pic_link" : "sample/21076135_夏筱蝶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8950382",
   "user_id"  : "a_a晓月朦胧",
   "comments" : "经常去上海出差，基本上只要时间来得及，都会去这里吃龙虾面。 【环境】 店在光启文化广场一层网点的位置，装修风格以现代为主， 黑色基调。 店内大致分三个区。室外露天区，室内迎光区，室内背光区。室内的外围一圈都有卡座，迎光区比较亮堂，落地窗。背光区比较幽静，淡淡的灯光。还有一小块区域原来是酒柜，现在改成绿植多肉的自然风格了。 【配套】 有露天座，也就是吸烟位。 有WIFI。有的座位处有充电插座。 可以打发票。 可以使用团购券。 【服务】店家挺细心的，本来坐在花草区，店家就拿来了驱蚊液，说植物附近虫虫比较多，要不也可以换下位置。 【餐品】天使龙虾面，188一份，半只小青龙，用芝士焗的。不过这次酱汁比以前稀挺多。餐前面包有时候配有时候不配，蛮随意的。。",
   "pic_link" : "sample/8950382_a_a晓月朦胧.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8950382",
   "user_id"  : "cailyn89",
   "comments" : "周年日当然要好好庆祝下，在点评上找了好几家西餐店最终选定这家，地铁4号线上海体育场站通向星游城那个出口出来，穿过斜土路很容易就找到了光启文化广场，意外的顺利。走进去像是住宅区，若不是事先点评网上做了功课，根本想象不到里面竟然会闹中取静的开了家西餐店。 前菜点了球生菜色拉和金枪鱼配牛油果面包，汤点了奶油牛肝菌浓汤，主食点了天使龙虾意面和还有顶级肉眼牛排，甜品看点评上的平姐一般般就木有点。 球生菜色拉很别致，端上来就只半整个包菜，上面撒了些色拉酱跟一些点缀的配菜，需要自己动手切碎了拌来吃，过程挺有趣，味道么就是普通的色拉啦，吃起来挺爽口。一起端上来的还有一小碟芝士，只不过散发出妥妥的臭豆腐气味，实在hold不住，看来店家也是考虑到了这点，特意分开上菜，让客人自主选择是否添加。 金枪鱼配牛油果面包上来是4小片焗过的面包加上拌以松子的生金枪鱼丁，金枪鱼的量还是比较足的，配着面包吃绰绰有余，味道也蛮特别，推荐~ 奶油牛肝菌汤一般般，比较淡，只喝的出奶油味，不太合我口味。 龙虾意面在点评网上人气就很高，这次去当然不会错过。果然是如预料中那么美味啊，半只龙虾上厚厚的cheese让人很有食欲，挖一坨龙虾肉，很Q弹又不老简直不能更赞。浓郁的龙虾汁拌着的意面更是深得我心，强烈推荐的一道菜。 肉眼牛排参加了团购，相对比原价实惠很多。虽然还是小贵，不过端上来好大一块也算是值了这个价。要的是中规中矩的五分熟，牛排其实我也不太懂，不过好吃就行啦，偶尔奢侈你一下~很推荐！ 总体来说是很赞的一次用餐体验，只是感觉这边人气不太旺啊，5点半到的店里，只有两桌顾客，等到吃完7点不到就只剩我们这一桌了。看来店家还是要加大宣传力度呀，这么好的店要让更多人吃到呢。",
   "pic_link" : "sample/8950382_cailyn89.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8950382",
   "user_id"  : "花爷L",
   "comments" : "感觉和上次在格龙客吃的柠檬黄油香煎大龙虾不好比嘛 先不说口味 店里一次性手套 吃龙虾专用一些小工具都没的 就算店家觉得不需要 至少有些客人有需要吧 毕竟别的店有的 上来也不先倒水 龙虾意面 龙虾还算新鲜 口味不惊艳 反正很一般 意面混着龙虾香 虽然口感不喜欢 但是还可以吧 这边玛格丽特薄底披萨倒是吃起来蛮不错 很香浓 其实也就三四桌人 倒水应该是主动性的 可以过来看看这种 小店要做好 真的服务方面也要出彩 毕竟很多店都开始抓起各类贴心的服务了 不过给了花露水怕有蚊子这点还是有小小加分的 不会再来 给面子才给了三星",
   "pic_link" : "sample/8950382_花爷L.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8950382",
   "user_id"  : "爱美食的猪kiki",
   "comments" : "和朋友一起来解决午饭问题的，还真不是很好找，一开始看到光启两个字，害得我还以为是在光启城呢，还好看了一下前面的地址 光启文化广场其实还是蛮隐蔽的，经常路过都没有留意到呢 简约风的装潢，让人觉得还是蛮舒服的，还能看到小小的心思 知道他家出名的是龙虾伊面，但是那段时间正好过敏，实在不敢尝试，就尝试了他家的午市套餐 午市套餐的内容还是蛮丰富的，有饮品、例汤、色拉，主食 饮品我们分别选了茶饮和咖啡，这个没有什么特别的，不过他家的杯子还是蛮有feel的 例汤是洋葱汤，能说我是第一次尝试这样的汤吗，没有想象当中的那么重口，不过肠胃不好也没敢多吃 小色拉的话酸酸的还是挺开胃的，里面还有苹果哦~ 主食我们选择的是肉酱千层面还有香煎鱼排：煎鱼排比较一般，没有什么特色；肉酱千层面还是推荐的，用料很实在哦，口感也很好的~要给老板赞一下~~",
   "pic_link" : "sample/8950382_爱美食的猪kiki.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8950382",
   "user_id"  : "melain",
   "comments" : "去过好几次了，整体都还不错的，就是位置比较角落。",
   "pic_link" : "sample/8950382_melain.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8950382",
   "user_id"  : "purple_zi",
   "comments" : "特意过来吃龙虾意大利面的，地方还真的蛮难找的，生意慢冷清的都没什么人。老板娘人很好很贴心的给我们推荐 点了龙虾面，菲力牛肉汉堡，洋葱汤，球生菜色拉还有双味芝士蛋糕 送的面包不错配上番茄很香 球生菜色拉加了蓝波芝士吃起来满口留香 洋葱汤感觉一般无爱 汉堡超级打个，配的薯条很好吃，汉堡肉质满不错，还可以选几分熟的，牛肉很好吃 双味芝士蛋糕感觉没有那么出彩，马祥也一般 龙虾意大利面果然没有让我失望，意大利面奶油味很重很香，而且是细面很好吃，龙虾非常新鲜肉质很弹牙很好吃芝士据过之后更加香了，老板娘还帮我们把虾腿处理过了 菜的价格小贵，不过物有所值",
   "pic_link" : "sample/8950382_purple_zi.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8950382",
   "user_id"  : "makoyo",
   "comments" : "店的地段很幽静，有点小妖的偏~ 东西很好吃，性价比不算高 中等偏上点的，服务态度很好~ 等菜时间需要很长，最好跟熟悉的好票去 聊聊天时间打发的比较快~ 推荐天使龙虾意面 蛮好次的~其他的无功无过~ 貌似偶尔有团购套餐吧，附近的童鞋可以来次次~蛮不错滴 感觉晚上来更有FEEL",
   "pic_link" : "sample/8950382_makoyo.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8950382",
   "user_id"  : "孔家小呆瓜",
   "comments" : "某人想吃牛排点评上搜到这家口味不错就去了，位置真的很隐蔽在商务楼1F.提前预定了7.座位团了牛排.餐前面包不好吃，鸡翅烤的香香嫩嫩，牛排给你先看生的样子，要了5分熟，上来的时候为毛感觉是凉凉的，味道还是不错的.最喜欢龙虾意面，喜欢细面酱汁多入味，龙虾肉QQ的裹着浓浓的芝士，yummy.周二晚9.左右离开全场就只有我们两人有包场的赶脚，老板娘满热情的.",
   "pic_link" : "sample/8950382_孔家小呆瓜.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8950382",
   "user_id"  : "豆浆油条的四方格子生活",
   "comments" : "本来想要下午茶的。。可是和小伙伴都没有吃午饭。。所以就想直接午饭连着下午茶一起好了。。点评看到周围有这家店的。。收藏很久了。。就闹着想吃了。。立马团了龙虾饭和肉眼牛排。。直接走一个！ 餐前面包——全麦面包被烤的脆脆的。。服务员给配的番茄粒。。不太喜欢。。就想要黄油。。服务员直接答：这个配黄油不好吃的呀。。我晕。。可是我就是想吃呀。。也罢了。。反正我觉得他也不想给我。。。随便吃吃算了。。 龙虾意面——半个龙虾。。芝士龙虾。。好大的半个。。肉肉很弹很Q吃得超级舒服的。。最重要的是头里面还有好多的黄哦。。赞哦。。吃完还要添添手指头才罢休。。配的意面很特别。。超级超级细的。。硬度适中。。也不是那种会让人觉得烂烂糊糊的。。酱料很浓郁。。包裹在每一根面条上面。。让人觉得特别的满足。。 顶级肉眼牛排——300g肉眼。。两个小姑娘吃吃也是够了。。要了五分。。烹饪前还会先给我们看一看。。哈哈。。那么高级的服务我也是第一次。。不要这样好嘛。。我老不习惯的闹。。我和他说要拍照的。。让他做的好看点。。人家懂得。。上来就是一个巧克力的音符。。蛮好蛮好。。五分还可以。。总体来说还是鲜嫩多汁的。。边缘的肥肉多的有些超出预期。。直接扔掉。。有点浪费。。。 巧克力熔岩蛋糕——熔岩也是吃过很多家了。。这家可能不是熔的最厉害的。。摆盘倒是一流的。。香草冰激凌悄悄一压。。熔岩就那么静静的流出来了。。好有意境哦。。喜欢哦。。就是巧克力酱太过厚实了。。吃上去还是沉甸甸的。。不够丝滑。。 双重芝士蛋糕——好难看。。今天怎么会把蛋糕做得那么难看。。上面给点裱花不行吗。。。味道还行。。不如点评上说的那么惊艳。。好像也不是那么的double啊。。。",
   "pic_link" : "sample/8950382_豆浆油条的四方格子生活.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8950382",
   "user_id"  : "Linky_CL",
   "comments" : "奔着龙虾意面去的，可惜没有了，预定的座位的时候也没有提醒一下，吃不到有点小失望！ 说实话，除了牛排以外别的东西味道都一般，价格还蛮高的，性价比不高，牛排还行。总的来说没那么满意，有点小失望。可能因人而异的吧，不过服务很好！",
   "pic_link" : "sample/8950382_Linky_CL.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21023835",
   "user_id"  : "果冻棒棒糖布丁",
   "comments" : "再次来消费 还是觉得这里的泡芙好吃 还在她的微店里买了香草味瑞士卷 拿破仑 都是超赞的 这家店没想到吃了第一个泡芙就一发不可收拾了 隔三差五买来吃吃 感觉吃不腻啊 这次宝宝要举办百天宴 因为好吃 又是自己做的 材料又好 所以在她这里订了蛋糕 百日那天又是爸爸生日 所以偷偷的给他准备了小份的提拉米苏 想想口水就流出来就 我继续吃我的泡芙去(๑´ڡ`๑)",
   "pic_link" : "sample/21023835_果冻棒棒糖布丁.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21023835",
   "user_id"  : "sunyang0109",
   "comments" : "是在一栋居民大楼里的手工作坊，一开始以为走错了，看到门口贴着去很多蛋糕照片，大胆恩了门铃！呵呵，现场扫微信送个水果推推乐，蛮赞的。东西怎么说呢，感觉还行就是好像有点太甜 团购的是泡芙，味道还行，不过更喜欢水果推推乐，真材实料，不是那种罐头水果，就是东西太小常不清楚味道",
   "pic_link" : "sample/21023835_sunyang0109.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21023835",
   "user_id"  : "雪花2030",
   "comments" : "店铺位于徐家汇的中心地段了，开在天钥桥路的申峰大厦里面，很好找的，就在腾飞大厦斜对面坐电梯20楼，就到了这家店的东西都是老板娘亲自做的，所以需要提前预定，但是这样也保证了口感，饼干很好吃，人多两包都打开吃了，有一包都快吃完了，这家的饼干和蛋糕都很赞，老板娘手艺不错！",
   "pic_link" : "sample/21023835_雪花2030.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21023835",
   "user_id"  : "Alice2000",
   "comments" : "作为一名甜品控看到团购促销活动，忍不住去尝试一下。微信预约了各款团购产品，美女老板娘亲自接待，态度和蔼可亲，，并没有因为是团购的小点心而怠慢。各种甜品包装都很可爱贴心，尤其泡芙还有单个的小塑料盒，加微信还赠送了水果千层蛋糕。一个个品尝之后，总体不错，每款都是奶油香浓可口，北海道戚风蛋糕个头小了点，原价定位太高，性价比最高的是5元的泡芙，满满当当的都是奶油，吃得好满足啊！",
   "pic_link" : "sample/21023835_Alice2000.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21023835",
   "user_id"  : "米妮米妮888",
   "comments" : "团的芒果奶油杯，一个小小的杯子，最上层铺满了芒果，底下都是奶油，奶油一点也不腻，超级好吃，芒果也很新鲜。还送了个泡芙给我，用一个小盒子装的，感觉这样很卫生，干净。店里的墙壁上都是主人自己做的蛋糕图片，都非常漂亮好看。私家做的蛋糕一般都是比较卫生干净的，试想着以后在这里定个蛋糕。",
   "pic_link" : "sample/21023835_米妮米妮888.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21023835",
   "user_id"  : "温馨111",
   "comments" : "很早之前团购的推推乐，一块钱一个，新鲜水果和奶油制成的，挺不错！ 每个人限定两份，感觉一个人吃吃差不多，吃多了会略显的甜腻，如果搭配一下面包，感觉会更好吃一点。 同时还领了芒果鲜奶杯，感觉和推推乐是异曲同工的，就是一个放杯子，一个放在推推乐里面！量也差不多！ 听朋友推荐说她家的班戟不错，比满记大，好吃，下次准备来试试看！",
   "pic_link" : "sample/21023835_温馨111.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21023835",
   "user_id"  : "Jose宝贝",
   "comments" : "哈哈，就在公司对面，美女老板娘和大眼睛小朋友。用料都很好。经常会去买点东西吃吃。味道真的很好，而且价格也不贵的。很不错。还可以定制自己要的蛋糕。谢谢帮我做的大头儿子大头爸爸的蛋糕，小朋友非常非常的喜欢呢。真心推荐。希望以后有更多的活动呀。还有，一直觉得你们的泡芙包装方式不太合理，很浪费材料，占地方。而且小朋友拿这个盒子，很容易掉地上，啥都没吃了。。。希望用纸盒包装会更好一些。",
   "pic_link" : "sample/21023835_Jose宝贝.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21023835",
   "user_id"  : "无敌猪噜",
   "comments" : "叫的外卖，几种蛋糕是没有的，换成了杯子蛋糕，还有一支推推乐，奶油都是很好吃的淡奶油 杯子蛋糕就是蛋糕上加了淡奶油…虽然奶油很好吃，但希望店主加点小心思～会更棒～ 北海道：卡士达酱可以，就是感觉北海道应该是既有卡士达酱又有奶油的，可以中和一下口感 木糠杯：味道是很不错的，就是木糠的部分太甜了…建议店主改良一下",
   "pic_link" : "sample/21023835_无敌猪噜.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21023835",
   "user_id"  : "天然呆的傲娇女",
   "comments" : "收藏这家店很久咯，因为每周末一直去八万人看球的，所以把周围的甜品店都找出来长草了～ 之前儿童节的时候还叫男票来这里买了个6寸的千层蛋糕，可是一个人吃不完，因为新鲜所以也不能放久，看个电影回家都化了，所以这次团了个迷你的～ 这次亲自找过来的，离星游城很近～侧门出来往左边走 居民楼里的，现在很多店都开居明楼或者商务楼里的，很正常，美发美甲diy什么的，这样其实也好，安静，而且酒香不怕巷子深嘛 蛋糕拿了以后没有马上吃，但是叫朋友放冰箱了，还是不错的，迷你的老板做的也很漂亮，很可爱，放了芒果和红心火龙果两种，我一个人都吃完了，哈哈，店里也是香香的奶酪味～ 因为加了老板娘的微信，又长草了老板娘家的风火轮蛋糕和拿破仑，下次一定也要试一试～ 照片拍的不好啦，而且是第二天拍的，当天做完拍一定更漂亮～",
   "pic_link" : "sample/21023835_天然呆的傲娇女.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6015711",
   "user_id"  : "手机专用",
   "comments" : "东方展览排了一上午的队，又累又饿，选择了这家位于腾飞二楼的店。闻名已久，却一直没有尝试，看店内屈指可数的顾客，一度有些犹豫要不要进去。 选择了点评推荐的鲶鱼锅，有洋葱等的蔬菜，有年糕还有就是主角，腌制过的鲶鱼。服务员全程操作，然后一句可以吃了，就全力开动。鲶鱼异常的香嫩，特别是鱼腩部分，有种入口即化的感觉。吃完鲶鱼锅，又当火锅涮了五花肉和白菜，大满足啊。 不知他们家的锅是不是韩国的不沾锅，一点不沾，想背个回去呢",
   "pic_link" : "sample/6015711_手机专用.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6015711",
   "user_id"  : "spring911",
   "comments" : "环境和服务都很不错，没有吃主打的焖锅系列，其余菜式真的不太好吃…… 铁板鸡脆骨 39 这个不错，但是觉得价格小贵 冷面 汤料酸酸点还比较爽口，败笔是咬不断的冷面，再q也要能咬断啊 酸辣蕨根粉 这和冷面有的一拼！蕨根粉不像外面的蕨根粉是深褐色的，上来一盆墨墨黑的玩意儿，还以为是墨鱼汁系列的。同样比较难咬断，而且很辣…… 牛肉拌饭 这个味道还是可以的，吃下去有芝士的味道 橙汁 有苦味，难喝，连来者不拒的宝宝都喝了一口不要喝了",
   "pic_link" : "sample/6015711_spring911.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6015711",
   "user_id"  : "乖盗女孩",
   "comments" : "带妈妈去吃的，因为她牙不好，吃煮烂的易消化。 酱料味道不错。服务员手法也挺新鲜的。 鸡翅锅一般。 10元的配菜不错，特别爱吃地瓜还是南瓜的。 腾飞人不多。 但是那里单行道，开车容易走错。 我特别好奇他们如何做到基本不粘锅的。",
   "pic_link" : "sample/6015711_乖盗女孩.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6015711",
   "user_id"  : "dudu0606",
   "comments" : "首尔焖鲜汇其实很早就来吃过了，那时还是几年前和小伙伴一起来的呢。没想到一直木有点评过。这次和某某来，尝试了下，还是不错的。 腾飞店很方便，因为徐家汇一直是自己喜欢的地方，离公司和家都近，各种方便啊。 腾飞的外墙装修了好久，一直等到装修完才去他家的。 他家服务好，全程不用动手，都是服务员帮你拌，帮你烧的，自己只用等全部做好，动手开吃就行哦。是不是人懒了，只想动嘴啊，呵呵。 不过唯一的缺点就是吃完一股味道，就像吃火锅一样的哦。因为他家的焖锅还可以最后做火锅用的。 总的来说，难办次次还是可以的，喜欢不动手只管吃，哈哈。 -------------------------------------- OVER ------------------------------------------------------",
   "pic_link" : "sample/6015711_dudu0606.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6015711",
   "user_id"  : "在未央",
   "comments" : "腾飞的店人不多不用排队，味道还可以，蛮入味，红薯很甜，但是鲶鱼好像不是很新鲜，有土腥味，我吃的不多。。。冷面蛮好吃，酸酸的，荞麦面很有韧劲，朋友晚上回家不舒服，不知道是因为太油了，还是因为不新鲜。。。量不是很大，两个人点了一个鲶鱼锅，一个冷面，能吃饱。。。服务员会来帮忙烧锅子，有事基本一叫就来，这点还不错~",
   "pic_link" : "sample/6015711_在未央.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6015711",
   "user_id"  : "Yoga1016",
   "comments" : "环境不错… 猪颈肉石锅拌饭的拌饭酱很浓… 猪颈肉炒粉条里没有肉，只有粉条… 点的混合锅，有鸡翅，鲶鱼，口味一般… 海藻丝，泡菜饼，中规中矩了… 当我说道，你们家是不是和黄记煌很像时，服务员小哥微微一笑说，就和黄记煌一样…他是黄记煌的卧底么？…",
   "pic_link" : "sample/6015711_Yoga1016.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6015711",
   "user_id"  : "winnielmg",
   "comments" : "竟然头一回去 没有点组合 单点了 点了牛蛙 八爪鱼 杏鲍菇 鸡脆骨 底菜（是这么叫的吗？只要10元，有红萝卜、西芹、番薯…）微辣 两个人胃口小的吃有多还不会少 味道服务都不错 因为要等15分钟左右 点了泡菜饼 也还可以",
   "pic_link" : "sample/6015711_winnielmg.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6015711",
   "user_id"  : "WeiXin_7253580803",
   "comments" : "星期六晚上餐厅坐了一半满，没坐人的地方竟然把灯都关掉了，所以有一半的餐厅是黑的，后来有人来了才把其中一区的灯打开，毕竟不是自己家，一个餐厅省钱到这个地步让人不禁怀疑在用的食材上是不是也会左减右省用便宜的呢？ 鲇鱼锅的味道还是可以的，可以自己选辣度，鱼肥少刺，份量大，团购后性价比颇高。其实菜单上其他的锅看起来也相当美味，还可以自己选料拼锅。 不难吃，但是整体来讲并没有让人想回来的感觉，拔完草就算了吧。",
   "pic_link" : "sample/6015711_WeiXin_7253580803.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6015711",
   "user_id"  : "爱美食的猪kiki",
   "comments" : "说起这家店，还是无意中和朋友一起来吃的 人气还是可以的，有一般的锅还可以点组合锅，我们一般都是点组合锅的，东西的选择比较多，喜欢鸡翅就加鸡翅，喜欢牛五花就加牛五花，还是很方便的 一进去味道还是很浓郁的，吃不了免不了很有“味道”的回家了 点好之后会有服务员上来服务的，调酱，搅拌什么的，里面还有红薯这类的配菜的，等待的时间也不是很长，东西都挺入味的，喜欢配菜里面的红薯~ 还有一些菜和点心可以点的 吃好之后，买单走人，人均还可以的，就是味道有点大，我和朋友开玩笑说，这里不应该叫焖鲜汇，应该叫“闷骚汇“，这一身的味道，我也是醉了",
   "pic_link" : "sample/6015711_爱美食的猪kiki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "501474",
   "user_id"  : "夕城文雪",
   "comments" : "经常去的一家店 离家不远 关键 价格 真的 很便宜 就是地方有点怪 从体育馆走过去 还蛮多路的 开车的话也不方便 去非洲国际逛街 想不到 吃什么的时候 会来这里 虽然没什么特别好吃的东西 但是 价格 绝对让你震惊 都便宜的 难以想象 当时就是看了 点评的推荐 菜来到这里 最有名的 葱油拌面 才四五块钱 还会外带一些 熟食和烧饼回家 总体 还是挺满意的 楼上有点菜 生意很好的 每天吃饭的时候 排队的人都很多 《绿豆糕》这个老公喜欢吃 就几块钱 吃吃还是不错的 里面的 豆沙挺细腻额 《豆腐干》这款 我太爱了 晚点的话 经常买不到的 很甜 苏州的口味 但是味道很好 《烧饼》2.5 还是3元忘记了 反正很好吃 很酥 每天很多人去排队外带 《皮蛋》一般般啦 随便吃吃啦 《葱油拌面》说了 便宜 葱熬的 不错的 焦焦的 非常的香 量倒是不多 《烧麦》糯米控总归喜欢烧麦之类的 不过味道比较一般了 只吃过一次 《小笼》还行 比起生煎 跟喜欢小笼 汤汁多一点 但是要说好吃 谈不上",
   "pic_link" : "sample/501474_夕城文雪.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501474",
   "user_id"  : "奈奈小鲸鱼",
   "comments" : "一直喜欢一楼的各类面点菜饭等等，所以对楼上的点菜长草已久，终于在自己生日那天带着爸妈和舅舅走起了，结果。。其实有点小失望 提早订了位子，也按时到达了，但给的靠走道侧的圆桌，四人坐很挤。而后人家玩到的没定位的倒是坐在窗边的圆桌，宽敞多了。好吧，拿了自己的桌号去点菜，他家没有菜单，直接看样点菜，有冷菜区、热菜区、海鲜区、点心区，倒是挺直观能看见，但缺点是负责点菜的就是固定那么两三个人，ipad点单，必须一桌桌来，碰到一下来好几桌的时候，大伙都追着点菜阿姨，不然有得等了。 冷菜我们点了：特色虾，48元，这个好多人推荐，确实好吃，类似醉虾做法，但他是话梅味的！蒜泥白肉，23元，每片肉里包着片黄瓜，口感不错；烤麸，12元，这个冷菜实在热菜都上了两个后才催来的，做的还不够入味，差不多的东西宁愿选择一楼外卖部的蜜汁豆腐干，便宜又好吃。 热菜点了：虾爆鳝，78元，这个实在太失望，是热菜里最贵的，量是最少的不说，还不好吃，鳝背就是红烧而已，根本没有“爆”啊，没有脆的口感，虾仁也少得可怜；焖煎黄鱼脯，53元，一共8片黄鱼肉脯，完全剔骨，下面铺一层洋葱用铁板煎的，挺特别的，肉超级嫩，蛮适合老年人的。还点了：蒜茸茄子，鱼香肉丝夹饼，都还行吧随便吃吃。后来又加菜了：醉鸡，58元，热的现正出来的，有点类似顺风的花雕鸡，品相不及顺风、味道倒蛮好的，很香；虾酱空心菜，26元，不错，保持水准；还有个炒菱角，用的是老菱，味道一般般。点心要了个炒面，16元，是细的面，挺便宜，但味道普通啦。。还有：冰糕，这个挺好吃的，奶味挺浓。这种点心在中餐厅倒不多见。 四个人一共吃了430元，味道平平，服务也一般般。。以后还是只在一楼吃点心吧",
   "pic_link" : "sample/501474_奈奈小鲸鱼.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501474",
   "user_id"  : "XXUUYYUUEE",
   "comments" : "很实惠的一家国营老字号。底楼是面点小吃，还有半成品外售，生意一直老好的样子；二楼包房，大堂点菜吃桌头，面积不是很大的，桌头不多。还有一个角僻出来做菜肴展示。整个环境看起来干干净净还蛮古风的雅致，我喜欢；电梯口张贴卫生检查情况，标识良好的笑脸，让人放心，但是检查日期是2014年7月24日。一年多前了哦，食监部门又不出意外滴偷懒了是哇。听说晚市只接待一波，八点前基本结束。不结束也没办法,名特优菜色都卖空了，所以要去请赶早，昨周五工作日6点到的已经没位置，等位30分钟且好多菜都售完。停车的话结账时一并支付5rmb三小时，以前的吃饭免停车老早取消。其他很满意唯独对点菜只有一个人，且必须有位置有桌号后录入ipad才能继续点菜表示不满，要等很久的喂，眼看着菜全被点光，干着急。服务态度蛮好就是人手严重不足。要个打包盒20分钟后拿来，很难吗？不解。总之还是很喜欢，会一直去",
   "pic_link" : "sample/501474_XXUUYYUUEE.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501474",
   "user_id"  : "MsABC",
   "comments" : "环境真的还不错，我说的是包房，比我想象的好太多了。古色古香，桌子还不小，适合人多。 点了蛮多菜，都很本帮。喜欢熏鱼，调味不甜腻，炸的也不老，酱汁浸到入味。鱼头汤，超级大一锅，比脑袋还大，鱼丸不错很有弹性，就是吃到鱼刺了，不过也说明真材实料么。蒸鲥鱼，这个做的真心好，肥而不腻，鱼腥没有，入味，很喜欢。螃蟹年糕，用的好像大闸蟹哦，好多黄，年糕太少了，全是蟹。最后甜品有个叫什么核桃红曲羹的，大爱，不会过甜，但是有玫瑰香，我吃了两碗半啊！ 按照酒席的方式吃的，所以根大堂吃点心的感受可能不太一样。还是很赞的。",
   "pic_link" : "sample/501474_MsABC.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501474",
   "user_id"  : "mishellt",
   "comments" : "他们家的餐饮，真的这是算老上海的一家饭店里咯，里面的服务员都是有年纪的中年阿姨，中年叔叔，尤其是到了饭点的时候，那你真的想吃的话，那可是要作好排队的准备咯。喜欢他家的面哦，里面的浇头蛮好吃的哦，还有就是他家那些外卖的点心，尤其是饼，有田的，也是有咸的口味，都蛮好吃的哦。",
   "pic_link" : "sample/501474_mishellt.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501474",
   "user_id"  : "joyce1227",
   "comments" : "去看演唱会之前去的 一直以为是吃面的 没想到还有吃点菜的 朋友直接带我上了两楼 两楼的墙上挂了好多明星的照片 成龙 周杰伦 蛮多人的 原来是明星餐厅老字号哦 点单方式好特别 按号码 去看模型 服务员ipad点单 第一次这样新鲜感十足 可以了解菜色的样子 但有点效率低 话梅虾 48 朋友大推 真的好吃 酸酸甜甜的呛虾 家里做不起来 小笼 5 好实惠 味道也不错 汁水很多又鲜 蟹粉狮子头 15 里面蟹粉多的不得了 太太实惠了 老字号味道哈赞 下次我觉得办办家宴蛮好的 老年人一定喜欢 价格也实惠",
   "pic_link" : "sample/501474_joyce1227.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501474",
   "user_id"  : "山河破碎糖水焦黑",
   "comments" : "对鸿瑞兴的记忆是刚上班时单位里有一家，后来食堂改造就拆走了，夏天到了就是要吃冷面的，今天去的时候赶巧没有排队很久，这家一楼是做快餐的，楼上貌似是有包厢的，最开心的莫过于小吃品种齐全，还有半成品冷菜可以挑选，餐前吃了米浆6元，餐后吃了杏仁豆腐4元，还买了绿豆糕带回家，性价比超高，满足感杠杠滴～",
   "pic_link" : "sample/501474_山河破碎糖水焦黑.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501474",
   "user_id"  : "渴望丰收",
   "comments" : "~~2015.04.02~~ 小妖有点睡过头~醒来后匆匆塞点东西垫肚~急吼吼地赶到万体馆这儿~结果来电说事儿要去仙霞路那头办~ 索性先找地解决~正巧见到这家硕大的“鸿瑞兴”店招~便拐进店内~ 店面不小~底楼依旧是人气颇高的“小吃部”~楼上似乎与梅岭路一般能摆宴席~ 底楼的装潢依旧透着一番古韵~还不错！可惜~WIFI依旧没连上~囧 近午市~店内客人不少~收银台前队伍同样很长！ 小妖原想点 葱油开洋面 与 小锅生煎~结果前者在价目表上没有~又瞅了瞅见到 酱蛋鸡毛菜面~似乎不错就下了单~ 找座花了两三分钟~刚落座就有店员摆了垫纸与餐具~ 等了大约五分钟左右~酱蛋鸡毛菜面 上桌~又等了十来分钟~小锅生煎 也上来了~ 酱蛋鸡毛菜面~原以为像是外面小店里浇头浸在汤面里~结果上桌时~鸡毛菜与酱蛋另盛在瓷碟里（就如永清路的 焖肉 一样）~量也不小~卖相实在！ 红汤面~苏式细面色泽米黄~半浸在油亮红汤内~卖相朴质！入口~汤头微鲜略油~面身柔中带韧~挺好！ 酱蛋~个头不小~卤成酱黑色~散发着咸香~卖相同样朴质！入口~蛋白稍硬却微咸入味~蛋黄粉粉且酱油的咸香与蛋黄的甘甜融合得十分恰当~很赞！ 鸡毛菜~量挺多~翠亮可人的卖相十分讨喜！入口~菜茎微脆~菜叶酥糯~点赞！ 小锅生煎~上回在梅岭路见到后厨是一锅一烧的~生煎只只饱满~上层皮子白净（微油亮却不油黄）~撒了些许黑芝麻与翠绿葱花~卖相清爽！ 夹起时才发觉酥底另有玄机——蘸满煎得泛黄的白芝麻~ 入口~生煎皮质地松厚~一小股鲜甜汤汁淌入口中后就无再续~芝麻酥底真如同黄桥烧饼般有着层层酥脆~肉馅自凝成丸且质地鲜嫩~超有爱！",
   "pic_link" : "sample/501474_渴望丰收.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501474",
   "user_id"  : "嫣131",
   "comments" : "菜饭味道无功无过，红豆沙小圆子是有夹心的芝麻。熟菜里牛肉，爆鱼、烤麸、门腔还有凤爪都可以，鱼露鸡不喜欢臭臭的。大馄饨皮子太软了，馅儿有芹菜很香的。面条很细但有点偏软了，辣酱不咋地，小锅生煎底部都是芝麻，不脆，里面的汤汁有点油，虾肉锅贴基本没有虾肉。冷面太清淡了不喜欢",
   "pic_link" : "sample/501474_嫣131.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501474",
   "user_id"  : "汤汤娃娃菜",
   "comments" : "以前经常吃他们家的简餐，点餐由于一直人满为患经常吃不到，于是这次特地提前了一个月预订才吃上了这周末的午餐！ 冷菜 烤麸：做的地道的本帮菜！ 蔬菜色拉：18元。跟之前在楼下外卖的品质一样，但外卖便宜，只要6元！ 熏鱼：这个味道一般！ 热菜 黄鱼脯：58元。好吃。没有过多的调味料，还原新鲜的黄鱼味。 野生河虾仁：73元。颗颗虾仁肉质有弹性。 京葱小牛骨：有股淡淡的奶香味，肉质很嫩。 三鲜两面黄；好脆的面面，好吃！ 虾酱空心菜：烧的不够绿，空心菜还是蒜泥的好吃！ 豆沙芝麻球：豆沙太少，味道一般！ 血糯米红豆沙：4元一位。有淡淡的桂花味，好吃！ 最后送上每人一份水果。总体来说，这里菜很好吃，就是上菜太慢，点菜人太少，服务有待加强！",
   "pic_link" : "sample/501474_汤汤娃娃菜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3071557",
   "user_id"  : "爱吃的小小人",
   "comments" : "这里上次别人叫了一起去吃的，以前在那里上班还没有发现过这个地方那，旁边是酒吧，吃饭的地方像日式的居酒屋。里面日本人啊其他外国人还挺多的饿。哪里的价格不算是便宜的，不过东西不错，基本串烧都是20几一串，拉面30-45一碗左右。 影响深的是#烤牛舌# #烤牛油果# 这两个味道算是比较惊艳饿，其他的烤猪颈肉啊，烤鸡心啊酱的那些味道很不错。 主食的拉面啊，饭啊量不算大，但是如果你和服务员说一下，他会帮你分小份分好拿上来给你，这点非常的好~ 总体服务还是不错的，下次可以再去",
   "pic_link" : "sample/3071557_爱吃的小小人.jpg"

},
{
   "shopId"   : "3071557",
   "user_id"  : "严肃活泼你妹",
   "comments" : "氛围好，casual又不粗。Beatles主题但没有去刻意炒这个噱头。猜想只是真的是老板喜欢而已。整个用餐过程放的都是Beatles的歌，配串烧莫名极搭调，大赞。 服务员都菜品比较了解，服务可以算满意。 食物很棒，没有点刺身，点的每一种串烧和烤物都很好吃，除了鸡肝小腥，沾陪的酱就好了。 特别推荐#杏鲍菇，黄油和芝士烤香入味，口感调味都好。 #烤南瓜，焦糖和甜酒涂抹了一面，不会过甜，没有一点烤焦变味，南瓜不好吃的部分也都剔掉了。南瓜爱好者表示这家的很出众。 #芦笋猪肉卷，五花肉薄片超级薄，多余的脂肪烤掉了，但肉一点不干不柴很香，一点点酥口感好好，配合里面的芦笋很嫩很多汁，超满足。 秋刀鱼和饭团也不错。 #桃子烧酒和姜烧酒，搭配串烧很合适。后者推荐，前者过甜。",
   "pic_link" : "sample/3071557_严肃活泼你妹.jpg"

},
{
   "shopId"   : "3071557",
   "user_id"  : "嚎嚎蕉",
   "comments" : "不错的一家串烧居酒屋。 #烤鸡腿肉#一块块卷好的鸡腿肉，在烤制后，微焦的外层，里面是结实的鸡腿肉，还冒着汁水。 #烤牛油果#两片牛油果，淋上些酱油，美味啊！ #招牌肉丸子#一大个肉丸子，里面包着鹌鹑蛋，比较有特色，可惜味道一般。 #烤大明虾#一只大虾，一口下去挺满足的。 #烤杏鲍菇#烤后有着菌菇特有的香气。挺好吃~ #烤玉米#这个每家店都差不多的。 #烤鸡翅#就是普通的盐烤。但是味道挺好的，最简单的也最美味。 特别说下，这店餐前蔬菜是收钱的。端上来时，我说我们没点啊，然后服务员说这是给你们餐前蔬菜，当时想也没想，以后和餐前面包一样，最后竟然多收这20块钱，懒得理论了。蔬菜都切的很大块，就几块黄瓜勉强能吃。希望大家注意。",
   "pic_link" : "sample/3071557_嚎嚎蕉.jpg"

},
{
   "shopId"   : "3071557",
   "user_id"  : "梦断依魂",
   "comments" : "应该是自己的食堂了。不记得来吃了多少次。每次来必点的是上等牛肉～他家色拉也很好吃，酸酸甜甜的配合着鸡蛋。鸡肉盖浇饭也很赞，满满的一大碗饭，鸡肉也很多，上面还有海苔和鸡蛋，每次加班太晚都会来一份，很治愈，也不贵，就四十块不到好像。这家服务比衡山路那家好，估计店小，服务员容易照顾到～环境呢，绝对合适1-2人去吃吃喝喝聊聊天的地方，日本居酒屋最喜欢的是这家和大吉古北店，食材品质、环境氛围、服务态度，都很不错，大吉更有性价比，但不能刷卡，aki的氛围更居酒屋一点～强烈推荐。我很少给全五星。",
   "pic_link" : "sample/3071557_梦断依魂.jpg"

},
{
   "shopId"   : "3071557",
   "user_id"  : "竹枫月影",
   "comments" : "很日式很正宗的居酒屋，披头士居酒屋系列之一。闺蜜被我带着来了一次后，就一直心水这家的梅酒和烤物。味道真的不是一般的赞，当然也有些是败笔，不过最受不了的是油烟味太重，吃完出来身上有油烟味。开扒: #前菜 10 RMB/人# 这个真的是坑！不好吃，还收费，就是生菜，胡萝卜，黄瓜，再给你点色拉蘸着吃~建议退掉别点！ #芥末鱿鱼# 闺蜜喜欢吃鱿鱼，我觉得不错，蛮新鲜的，口感也好，脆脆甜甜的。 #北极贝刺身 65RMB# 居然是加了氮气再上的，一下子云雾缭绕的很美丽啊，瞬间加分了有木有。很小的一只，被劈成了4小瓣，略坑。不过，真的是水嫩新鲜，非常好吃！ #烤带骨头香肠 30RMB# 几乎是每次来必点，和名字一样，带骨头的香肠，这次来上面还铺了一层薄薄的芝士，吃口很香，带汁水，很好吃！ #烤牛舌肉 20RMB# 香嫩可口，有汁水，超好吃！ #烤杏鲍菇 15RMB# 这个我觉得一般般，但是闺蜜很喜欢。 #烤牛油果 25RMB# 牛油果个头不小，口感软糯，我很喜欢，但是闺蜜不爱，这个看个人喜好了。 #菠菜特制暖蛋色拉 30RMB# 这个真的是实实在在的给你一碗！暖蛋其实就是水铺蛋带一点流黄，酸酸甜甜的，味道很不错的，关键是量足！ #烤芝士 28RMB# 这个每次都会点，很香很特别，在外不大能有的卖。 #烤水芝士# 不推荐，没以前好吃，做法也变了。现在是装在锡纸盒里，太稀了，味道也怪怪的，偏咸。 #烤鸡皮 20RMB# 烤的香脆，一点都不腻，像薯片一样的口感，闺蜜本来不吃的，后来又瓜分了我一份。 #烤猪软骨 15RMB# 酱汁入味，也是鲜嫩多汁，加上软骨的嚼劲，整体味道不错。 #烤带子# 败笔！这就是败笔！！看起来很大一个，很有食欲啊！但是！老是老的来，根本嚼不动好嘛！！我们两个人最后都吐掉了，浪费啊！ #烤火焰虾# 我对虾没什么感觉，闺蜜喜好，上来也是以貌夺人，火焰表演嘛，一丢丢就没了。味道还不错，挺鲜的。 #烤鸡中翅# 外酥里嫩，有汁水。一般，鸡翅我们都爱，所以味道没什么特别惊艳的。 总结下来，就是这家的烤物都是美味多汁，很诱人。再加上梅酒很正。晚上来吃吃喝喝聊聊，很开心哒。唯一不开心的地方就是如果纯粹过来想吃饱当晚饭，那真心就是辣辣贵啊！这顿，两个人吃掉715RMB，说不肉痛那是不可能的。",
   "pic_link" : "sample/3071557_竹枫月影.jpg"

},
{
   "shopId"   : "3071557",
   "user_id"  : "reneecccc",
   "comments" : "就是很好吃啊！海胆是真的新鲜，不腥有甜味。烤牛油果的口感很绵密又不腻。山药盖饭搅拌后的样子我就不形容了，但是确实好吃。鸡皮很脆，一点不油腻，点的sauce也很配。鳗鱼和刺身什么的都不错。就是和牛烤的略老了。",
   "pic_link" : "sample/3071557_reneecccc.jpg"

},
{
   "shopId"   : "3071557",
   "user_id"  : "罐头里的猫",
   "comments" : "坐吧台气氛好 【烤杏鲍菇】好吃！超级美味不容错过！ 【鸡皮】是炸的，蛮脆，不过我喜欢烤的糯糯的口感 【牛油果】其实还可以，就是腻… 【鸡胸肉】这种配京葱有汁水的还可以 【酱烤大肠】很好吃～糯糯的口感我喜欢，洗的很干净～赞～ 【明太子】是真的很咸，随赠一包海苔，包起来很香，是个好的下酒菜 【茶泡饭】很香，茶汤是高汤熬的，饭是烤饭团，超级香吃完烤物一碗茶泡饭超级满足 东西真的蛮好吃的，和朋友过来聊聊天吃吃喝喝很合适，一个人也很不错～因为都是【一人份】的…",
   "pic_link" : "sample/3071557_罐头里的猫.jpg"

},
{
   "shopId"   : "3071557",
   "user_id"  : "月夜流螢",
   "comments" : "朋友生日请吃饭的，地方有点难找，第一次直接走过了，有个大花园，门口的牌子是同一家老板的酒吧。因为两个人，给了吧台的位子，旁边就是烧烤台，会烟雾很大有点呛人，衣服头发上都是味道啊！ 山药纳豆沙拉，上来一大盆都吓到了，味道不错，就是分量有点多。 然后各种烤串，喜欢鸡皮，烤的外催里嫩，牛油果也不错，杏鲍菇也好吃，水分还很足。玉子烧一般。烤鳗鱼不错哇，酱多我喜欢，就是一份才半条有点少啊。一口鹅肝超棒的，新鲜的鹅肝烤的火候也刚好，外面有点脆但里面还能咬出汁来。吃到土豆球的时候已经有点吃不下了，土豆泥当中裹了个溏心单，味蛮特别的。最后要吐槽烤茄子，完全没味道啊，是茄子用的不对么。 两个人没喝酒就吃掉450，还是有点小贵的。",
   "pic_link" : "sample/3071557_月夜流螢.jpg"

},
{
   "shopId"   : "3071557",
   "user_id"  : "雪人的宝宝",
   "comments" : "在体育场看演唱会解决晚饭的地方，小小的店面，做的是日式串烧，环境一般，开放式的厨房油烟味还是有点重。串串的味道也就这样吧，鸡蛋卷也没什么特别的味道，薯条偏咸，倒是发朋友圈送的烤牛油果还蛮好吃的，价格也挺贵的，人均也要毛150了，拔草完毕",
   "pic_link" : "sample/3071557_雪人的宝宝.jpg"

},
{
   "shopId"   : "3071557",
   "user_id"  : "没那么简单_2505",
   "comments" : "很日式的一家店 店面不大却很精致 居酒屋的感觉 喜欢里面服务员的工作服 很帅气呢 东西做的很精致 烤物 生食刺身类 味道都相当不错 酒类品种也多 光清酒 烧酒类 能选的就长长一排 不过价格不菲哦 非放题的 我和小妹 吃出了两个人的放题价 幸好我倆酒没放开喝 我们胃口也没状态100分。。。",
   "pic_link" : "sample/3071557_没那么简单_2505.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6152649",
   "user_id"  : "痴来痴去",
   "comments" : "刚落座，就有芒果冻和小菜，抹茶，毛巾端上来，感受很好。 先说口味，鹅肝寿司的有一面有一点煎焦了，鳗鱼饭非常好吃！只是吃到最后发现底部油太多，藤原纪香味道很好，超人气产品还是有道理的。玄米茶，上来的时候非常烫，但是壶和两个小杯子蛮讨巧。 在说环境，气氛温馨，舒适。 再说服务，服务足以可以弥补菜肴的微小瑕疵，服务员态度不卑不亢，我们都吃完后，准备买单了，服务员还主动端给我们二份味增汤。汤虽然不喜欢，但是非常暖人意。 吃饱外带，人均不到150，非常超值。",
   "pic_link" : "sample/6152649_痴来痴去.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6152649",
   "user_id"  : "destined_",
   "comments" : "已经是第五次来飞洲的这家了。如果怕尝试新的餐馆，那么伊秀一定是不二选择。发现最近伊秀更新过了菜单～小火锅还有甜品饮料种类多了不少。 三文鱼，一如既往地新鲜，肥嫩。 鹅肝炒饭，58。以前只有中午限量供应，这次算第一次吃到！蛮好吃的。不爱吃青椒的我也喜欢。总之就是升级版的鹅肝蛋炒饭，料挺足！适合俩人吃。 金枪鱼色拉。36。也不错。牛油果是亮点～喜欢这搭配。 炙烤拼盘。78。里面有鹅肝啥的。吃一两个还过得去。吃多了太油。而且感觉口味有点咸？鹅肝总觉得没有以前好吃了诶。以后去大概会尝试新的。 建议，店里面空调开的不足，吃的有点热。然后希望口味再清淡一些。因为本身食材就比较新鲜，可以少放点盐啥的。 服务还是一如既往地好啦。迎宾跟其他都很热情的。",
   "pic_link" : "sample/6152649_destined_.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6152649",
   "user_id"  : "婷婷宝贝酱",
   "comments" : "跟家人一起去伊秀吃饭 可能错过了高峰 所以人不是太多 进去就坐点单上菜速度都还是比较快的 刺身是这里的特色 一直很青睐 三文鱼肉质很嫩很好吃 甜虾肉质糯糯的有点甜 很新鲜很美味 鹅肝寿司绝对是超级棒棒的 还有三文鱼寿司 文火寿司都非常好吃 主食的话鹅肝炒饭和鳗鱼炒饭都是赞不绝口的 只是金针菇牛肉卷有点咸而且肉质很牢 芝士焗菌菇不怎么好吃 感觉没有什么味道 铁板豆腐一般般吧 总之这是一次不错的拔草 很开心很满足 特别是一个叫珊珊的女孩服务员 态度超级棒 有求必应态度和善 餐毕还给我们送了一大份水果拼盘 还热情的送我们到门口并且还做了好看的气球给我们 真的很感谢 这里也要感谢大众点评的大牌抢购券 以后有优惠活动一定还会继续支持",
   "pic_link" : "sample/6152649_婷婷宝贝酱.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6152649",
   "user_id"  : "小乐12301",
   "comments" : "发薪日带着老妈去搓一顿，因为之前去过他家，价格蛮高的，不过他们家服务很好，寿司也很好吃。 点了个单人套餐，点了点其他的。 套餐有鳗鱼炒饭，螺肉寿司（好像是，具体忘了），味增汤和饮料，饮料的瓶子很可爱呢…可以用来装装水，夏天出去路上喝喝。 鳗鱼炒饭，酱汁完全渗透了饭粒，味道不错，就是鳗鱼少了点，只有一丢丢。 炙烤拼盘，58元，很霸气呢！一长条的盘子装的，4种口味，每种2个。 龙虾色拉寿司，之前吃过他们家的龙虾色拉，本人是蛮喜欢的，所以点了这个。 花之恋，很喜欢这个寿司，外形又好看，口感很很赞！ 泡菜牛肉锅，38元，里面有泡菜，牛肉，魔芋丝，豆腐，荷包蛋等，看似一小锅，还蛮深的，两个人吃量可以的说。 以上两个价格是看之前别人点评上的，具体我忘了，没拍照。 座位是靠窗的，这个天感觉有点热呢… 两人吃了239元，正好把之前一张团购券用掉了，我记得当时是67团的100的，超划算！！",
   "pic_link" : "sample/6152649_小乐12301.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6152649",
   "user_id"  : "不吃口香糖的小Q",
   "comments" : "在飞洲国际逛了一圈，想选个店歇歇脚，不过那个店正好是饭点，所以基本都是要排队的，拿了个号在外面等着，迎宾的女生应该是叫珊珊吧……那个服务……简直是太好了！！！不仅主动端茶递水，还帮人找空位，拿包拿阳伞，这个服务意识，绝对要赞一个！ 点了他们家的超长三文鱼寿司，把饭团整个包裹到三文鱼里，沾下芥末，整个塞进嘴里，唉呀妈呀，那个满足感，不言而喻……还有烤鹅肝寿司，那个鹅肝烤的哈嫩！放进嘴里立马就化了，其他的都中规中矩，还有条鱼，也蛮嫩的，整体还是不错的",
   "pic_link" : "sample/6152649_不吃口香糖的小Q.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6152649",
   "user_id"  : "Grace__gyt",
   "comments" : "伊秀寿司几年前吃过 最老的一家是在吴江路 刚刚开张的时候就吃过。当时对他们家印象特别好。因为 价格实惠量又足 而且东西新鲜。但是如今 分店多了 反而没有以前好吃。 花之恋：很小很小的两朵 而且三文鱼没有色泽和水润的感觉 干巴巴的 以前起码点两份的 现在看着就没欲望 玄米茶：还挺香的 就是比较甜 如果清淡点会更好 鞋子土豆色拉：乖乖 好大颗 就像吃火炬冰激凌 蛮有意思 带着手套握着吃 量还是很足的 不过 还是偏甜 牛油果蟹柳寿司：大众上搞活动 寿司可以加大 点一份 味道还行 鹅肝寿司：话说 以前他们家这个做的是最好吃的 鹅肝水分切到好处的被吸收 色泽润润的。但是现在的鹅肝 小块还不说 干得要死 火候过了吧 大厨 汗 本来还想加单 算了 不加 不好吃 寿司平盘：这个不错 寿司上的 此生都加长了 和在日本吃的接近 牛肉泡菜锅：也是醉了 上菜后 锅子里一片牛肉也没有 和服务员说了 才再去拿牛肉 醉了啊 前菜：芥末章鱼类似 海藻 海螺片 都是不错的开胃菜",
   "pic_link" : "sample/6152649_Grace__gyt.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6152649",
   "user_id"  : "蝴蝶圆舞曲",
   "comments" : "继端午节成功抢到立减20元的团购现金券后，上周又去光顾了，惊喜得发现菜单更新了，增加了好多新品种，照片看上去都超诱人，不过很喜欢的海鲜泡饭似乎不见了。 现在扫一下微信添加关注就能享受会员价，瞬间性价比又上去了。 牛油果金枪鱼沙拉（35元），果然是每桌必点，牛油果配合着新鲜蔬菜让人欲罢不能，要是金枪鱼能再多一点就完美了。 虾虾牛油果卷（13元），点了2只，还有半份和一份可选。建议这款寿司就不用蘸芥末和酱油了，因为本来就是重口味款，没有心理准备一口下去被辣得只想流泪。 牛肉火锅（58元），内容很丰富的火锅，里面的牛肉很正宗，但是不能煮太久不然会老，火锅是原味的，配了生鸡蛋会让人误以为是寿喜锅。 服务态度很好，主动添加茶水，赠送布丁还有餐前小食，有求必应，服务要给满分。 -----分割线----- 2013-2-25记 周末晚市人气很旺，幸好提前订位，否则就要排长队啦！ 点了人气的鹅肝寿司，果然是入口即化，就是有些烤焦了； 海鲜粥用料很足，量大，味道鲜美； 藤原纪香和上次在南京东路店吃的不太一样，个头严重缩水，莫非午市和晚市份量不同？ 武士鸡块比较普通，油炸食品怎么做都好吃； 坐的是转盘旁的沙发座，想吃什么直接自己拿，超方便。 店家另外送了土豆沙律、芒果布丁，我们买完单准备离开时又开始送味增汤了，没喝到哦，感觉品种好丰富~ 服务态度不错，只是服务员还不够，顾客一多就有些忙不过来，过一阵子招到人了应该会好些吧！",
   "pic_link" : "sample/6152649_蝴蝶圆舞曲.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6152649",
   "user_id"  : "shuise252",
   "comments" : "许久木有来吃了。。 一头说带我来吃顿好的。。好的。。的。。 其实对寿司无感 只喜欢三文鱼。。 我们点了双人B套餐 包含下图 以及两碗味增汤 两杯奇奇怪怪的饮料。。 一杯的百香果味道太淡 另一杯味道确实像是牙膏水。。 其实套餐还是蛮划算的 里面有小份三文鱼 只有三块 切的很厚 然后让服务员帮再去切了下 然后吃了 发现口感并不好。。 感觉不大新鲜的 还木有上周吃的港丽里的新鲜。。 菌菇的那个菜 开始还蛮喜欢 后来吃到一片菇是苦的。。 鳗鱼饭不错 寿司都被一头吃了～ 总体来讲马马虎虎吧 服务还行的 比起辛香汇门口大排长龙 还是来这边好点儿 不用等位",
   "pic_link" : "sample/6152649_shuise252.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6152649",
   "user_id"  : "阿妙妙",
   "comments" : "为犒劳大家的作画热情，提前大牌团，还挺热门的寿司店，抢了几次都是已抢光状态，势必卯上了劲。中午还算早的到达，没什么人排队，靠窗位基本是留位，就近入座，贴着旋转台也有好处，美食从眼前飘过，赏心悦目。 “鱼生拼盘”卖相不错，三两片的还算新鲜。切的不算厚，但口感嫩滑。 “蟹子三文鱼寿司”基本只为了那片寿司，蟹子也不错，总是那么qq的。 “螺肉”比本以为的要嫩，嚼劲十足，个头也不小，开胃菜正合适。 “鹅肝寿司”果然招牌，很大一块，据说那么大的原因基本上就是脂肪肝了，但挡不住的美味啊~~太嫩了。 “鳗鱼炒饭”日料简餐里，我的必点项目。入味趁热才不会腥，虽油但一碗吃不够。 “牛油果卷”根据同行人的推荐，首尝此款，夹心牛油果虾仁，果然受到不少惊喜，可以上升为必点项目。 “土豆泥”根据dp客户端的优惠，没桌可以赠送的一份，没让人失望。土豆泥绞的很细，不咸不淡，没事挖一口正好。 餐前赠送的“开胃萝卜”和“芒果布丁”，都比预想的要好，尤其布丁，很想再来一份的说。 团购活动还能免费抽奖大转盘一次，可是吃的太嗨，最后忘记了～",
   "pic_link" : "sample/6152649_阿妙妙.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6152649",
   "user_id"  : "芸一Qiqi",
   "comments" : "环境 服务 口味全五星✨✨✨✨✨ 烤青花鱼 摆盘造型很惊艳 烤得正好 一点也不腥气 炙烤寿司 银鳕鱼寿司嫩的我以为是生鱼片了 酱汁味道也很合我口味 天妇罗炸虾上了有一会儿再吃的 稍微有点软了 也许上菜后马上吃会更好一点 虾超级大 铁板牛舌 外焦里嫩 但是稍微有点门腔的腥气 也许是无可避免的吧 服务员姗姗棒棒哒 还送了餐后水果 妈咪超级喜欢她甜甜的笑容 一直在夸她",
   "pic_link" : "sample/6152649_芸一Qiqi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21628665",
   "user_id"  : "芝士达人",
   "comments" : "没开多久的店， 在万体馆联华超市斜对面， 如果不是逛超市出来觅食， 很容易就错过的小店。 门面很小， 主营英式简餐和地中海风味美食， 拿出点评一搜评价还出奇的高～ #小吃拼盘# 炸洋葱圈：外层炸的酥脆，洋葱甜嫩不辛辣，就是吃到后面有点油，吃不完； 鱼手指：名字起的蛮有意思，实际就是鱼肉裹上面包糠，搓成手指造型入锅炸，配上酸黄瓜蛋黄酱无敌了； 芝士蒜蓉焗青口：青口肉质略老，无功无过； 茄汁肉丸：香料味颇重，口感紧实，搭配番茄酱汁还挺开胃的。 #鳕鱼色拉# 量十足，熏制鳕鱼条，搭配蔬菜沙拉，点缀香橙和橄榄，浇上油醋汁，地中海赶脚出来了好嘛，看到邻桌有人点大份，不夸张的说端上来一桶，良心店家啊～ #鳕鱼薯条套餐# 一大块鳕鱼块，炸的外脆里嫩，英式薯条现做的，个人感觉盐还可以多撒点，搭配蛋黄酱，一份下去绝对热量和饱腹感爆棚！ 店内咖啡都是用雀巢胶囊机制作的，夏天正午来一杯迷迭香薄荷柠檬茶，提神醒脑～店内满墙都是啤酒装饰，总有一款适合你，夏日傍晚去健个身再过来嘬口冰啤酒，点份沙拉最是惬意～",
   "pic_link" : "sample/21628665_芝士达人.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21628665",
   "user_id"  : "百合汤",
   "comments" : "收到短信知道被抽中时很高兴，因为这是一份运气。地点在万体馆这里，也算是自己比较熟悉的区域了，当走到店门口时才发现自己有好几次路过这里，而且发现有好多外国人都喜欢在这里吃东西。 店面不算大，但是明亮整洁。来到点餐的地方，直接说了是点评活动抽中的，在核对了号码和用户名后顺利得到免费试吃的套餐。 套餐上桌后发现鳕鱼的量还不少，色拉我选的薯饼。全都吃下去都有点撑着了。味道挺不错的，我看店内的招牌写着是来自英国伦敦的？整体色面摆盘都不错，值得推荐和尝试。价格也算合理。",
   "pic_link" : "sample/21628665_百合汤.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21628665",
   "user_id"  : "ZTY0228",
   "comments" : "服务简直超级一级棒！！！ 到万体馆这里来随便晃晃结果发现一家小店装修看起来很酷立马就走进来了 服务员马上就送过来水 点单需要自己去前台点 前台有很多胶囊咖啡可以选择 鳕鱼一级棒 上菜之后服务员会介绍怎么吃旁边还有特别的酱料可以加 本身蘸酱也很好吃 海鲜面简直丰富 最后都没吃完太撑了 甜点的话价钱很便宜 但是却没有什么特色嗷 要走的时候服务员过来询问我们需要改进的地方并且鞠了一个躬！！！ 好久没有被那么贴心的服务感动惹！！！",
   "pic_link" : "sample/21628665_ZTY0228.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21628665",
   "user_id"  : "inbredgenic",
   "comments" : "梅雨天还是兴致不减，搜了一圈发现这家以英式鱼薯和地中海特色美食为主打的餐厅。小清新风格的布置，带些美式loft风的吊灯，门外瞅着店堂幽暗，入内发现挺温馨明快的。 点餐直接去柜台，fish fingers（15米），类似女巫手指饼干这样让人有好奇心的菜名，其实就是鱼肉泥裹面包糠炸出来的，一个小悠悠的碗没搁几根，性价比不高，毕竟油炸方式，即使推崇健康高营养的鱼肉也免不了觉得油腻，蘸的酱据说特调，去腥效果奇佳。 鲽鱼套餐（39米），鲽鱼肉质酥软洁白,只是其本尊“其貌不扬”，扁侧侧的身体加上滑稽的眼睛和憋口，套餐里是一块炸得金黄鲜香的鱼饼，新鲜的薯条垫底，搭配爽口青豆泥和酸甜番茄酱&特制酱，上桌时一位男服务员耐心在旁边为我们说明，可惜声音太轻，感觉像whisper in our ears。 海鲜意面（49米），压轴介绍，各位看官看图说话，番茄肉酱烹调的意面顺滑可口，明晃晃的去壳留尾大虾有3-4个，小青口贝等海味丰富了口感层次，味道的确正宗，一个人吃绰绰有余！ 万体馆停车还是比较便宜，停鸿润兴门口，去一楼生鲜外卖区买100块可以免费停车2小时。以前停宜家，一天无论何时都是统一10块，现在宜家门槛精了，居然学会按时计费了！好了，又要辗转找其他省钱的停车地方了... 人均52米，冲着意面，下次绝对继续光顾！",
   "pic_link" : "sample/21628665_inbredgenic.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21628665",
   "user_id"  : "sun0426",
   "comments" : "不错的小店子 离游泳馆比较近 绕着体育馆找了半天 还好有说在5号扶梯下 门口没中文店名 店面很不起眼 差点错过 买了69的鱼薯 让填了个卡说以后就是会员 报手机号可以打9折 那为啥这次不给直接打折了呢… 游泳前一个人吃一份鱼薯有点饱 上菜不是很快 等了一会有点怕游泳来不及了 去催了一下 桌子上的黑胡椒很不错哦 醋不是我很喜欢的味道 青豆泥看着比较健康 就是没有味道 不适合我这种口味重的 薯条不错",
   "pic_link" : "sample/21628665_sun0426.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21628665",
   "user_id"  : "chuanchuan5",
   "comments" : "过来看电影，选中了这家，没选错呢！不论是环境、食物还是服务！经服务员推荐：2个人点了真鳕腰段套餐、海鲜意面、小份鲜橙核桃沙拉、还有2杯鲜榨果汁，味道太好，超满足！Fish&Chips，就是这个味道，唤起在澳洲留学的回忆～海鲜意面也很实在，海鲜满满的，茄汁味赞，很开胃！沙拉很清爽，芝麻菜微苦，但是很健康～以后还会来光顾的，喜欢！",
   "pic_link" : "sample/21628665_chuanchuan5.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21628665",
   "user_id"  : "fidodidott",
   "comments" : "今天在八万人看上港对马竞，无悬念所以提早离场，正好看到这家店就进来试试，出乎意料的好吃，食材都很新鲜实在，西瓜汁放了一伙儿毫无分层还能吃到果肉，主打的鱼薯好美味，鱼肉嫩滑，薯条也很香脆。店员很热情的询问口味推荐菜品，下次一定再光顾。",
   "pic_link" : "sample/21628665_fidodidott.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21628665",
   "user_id"  : "水斗星",
   "comments" : "拍了照片大家自己看吧，点单的价格都在上面。游泳馆附近新开的，对我这种经常在附近觅食的来说一定要尝试一下的。小小店面环境整洁，服务态度也亲切，只是进去坐下一直看完菜单才发现点单要先去收银台点，直接付款。 小份的鲜橙色拉很喜欢价格也实惠，洋葱圈也好吃，薯角太猛了，一大盘根本干不掉！套餐点了鳕鱼中段的，相对贵一点，鱼不错，套餐配的豌豆泥清甜，薯条也很粗壮。上菜时会提示把柠檬汁挤到鱼上解腻，不错。 没吃完，因为都是油炸的，量也比较实诚。",
   "pic_link" : "sample/21628665_水斗星.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21628665",
   "user_id"  : "西湖龙井小虾仁",
   "comments" : "店面干净明亮，整面的透明玻璃墙壁，白色瓷砖，实木餐桌，现代感十足的装修风格，一眼见到就很喜欢。 小店藏在体育馆内侧，有些难找，不过看了地址是扶梯附近，找起来就心里有数啦。 主打菜炸鱼和薯条，一定要来一份的，配上青豆泥，桌上还有英国风味沾薯条的醋汁，口味很好。鳕鱼块很大的一长条，分量十足，食材吃起来很新鲜。薯条很正宗，切成薯角的形状，外酥里嫩，沾薯条或者沾醋吃，都很好吃。 店内有自助倒水的吧台，可以自己倒白水喝。点了一杯鲜榨橙汁，一喝就喝出来是鲜榨的，绝不是罐装倒出来的饮料，一下就很有好感。 炸土豆饼，土豆泥是调过味的，略微觉得有点辣。 点了一份西班牙鸡腿饭，等的时间有点久了，东西都吃完了，最后才上。但是却很惊艳，鸡腿是烤过的两块，份量十足，香香酥酥，底下垫的米饭是西班牙海鲜饭的底子，调过味的，里面用了各种香料，很好吃，明显是花过心思设计的菜品，赞不绝口！ 服务也很好，妹子说话轻声细语的，很热情，上菜的时候，仔细介绍菜品，很贴心啦！",
   "pic_link" : "sample/21628665_西湖龙井小虾仁.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21628665",
   "user_id"  : "美浓花",
   "comments" : "中午去吃的人不算多但也不算少不需要等位。店面虽小但也干净明亮，不会显得太拥挤让炎炎夏日还是有丝丝凉意。有宝宝椅子，也有宝宝餐具很干净。 点了英式鱼薯很棒很好吃，金黄色炸的正好，配料酱也好吃。汉堡包59元有点不值，面包是否可以有选择啊，这个太硬了个人口感不佳。海鲜饭就是上来有点冷有点小失望，颜色做的不错。 一些读书的高中生我看吃的蛮多的吃完做些时间功课。 就是靠墙的有一点设计不合理，装了架子正好在头部上方，虽然入座后服务员有提醒但是还是会比较容易忘记而撞到。这点还是需要改进。服务员比较热情会提醒如果在附近可以办理会员卡以后可打9折的活动。",
   "pic_link" : "sample/21628665_美浓花.jpg"

},

{
   "shopId"   : "8043419",
   "user_id"  : "米妮米妮888",
   "comments" : "好久没有再吃掌上韩品了，以前吃的时候还只有两家分店，现在是越来越多了，品种也比以前多很多。和伙伴一起叫了一碗凉面，炸鸡，辣炒年糕，还附送了一小碟的泡菜，真好。凉面这种天吃最舒服了，里面还有半个鸡蛋，其他家都给两个的，哎，这点很不好啊！面很细滑，汤底也酸酸的很好喝。炸鸡我就只吃了一块，酸酸甜甜的，不是怎么脆，所以没什么胃口，大多伙伴给吃了。辣炒年糕还和以前吃的还是一模一样的味道，辣酱给的超级多，年糕辣辣的，我穷喝水了，真的超级辣，但一口接一口，因为实在是好吃。我和小伙伴说以后再来吃，尝试一下其他品种，店面也布置的超级可爱！",
   "pic_link" : "sample/8043419_米妮米妮888.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8043419",
   "user_id"  : "娜娜牛",
   "comments" : "几乎每周四都会去 为什么呢 因为我们可爱的点评有满减活动 60减30真是太给力了好嘛…这次点了个新的 出铁板锅了…下面放个瓦斯炉上面铁板 怪是怪了点 不过味道还是很不错的 可以另外再加份饭和芝士哈 另点的话 再用另一个帐号再参加满减活动 哈哈哈 是不是很扣 嘻嘻 个算的事情就要利用的呀…哈哈哈…赞赞赞…就是感觉他们的位置都太小了点 每周四生意都很好的 你懂的呀 真要谢谢点评哦 那么给力 么么哒…",
   "pic_link" : "sample/8043419_娜娜牛.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8043419",
   "user_id"  : "qzuser_30321797769291878",
   "comments" : "中午来吃，人超级多，不过好在不久我就找到了位置。店面的布置挺温馨，不过由于人太多，感觉有点拥挤。服务态度不错，但人手有点不够，未能及时清理桌子。点的芝士肉年糕和韩式拌饭都很喜欢，芝士年糕比辣炒年糕贵不少，但确实有很多芝士，下次尝尝辣炒年糕，感觉那个料挺多。韩式拌饭的酱微甜，是我喜欢的口味，量也适中，刚好吃饱。刚好赶上半价，所以性价比较高，以后还会来哒！",
   "pic_link" : "sample/8043419_qzuser_30321797769291878.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8043419",
   "user_id"  : "eweiwei999",
   "comments" : "星游城下面的这家掌上韩品是第一次去，以前第一家店面和吴江路的那家都去过。新店虽然不大，但种类不少。炸鸡年糕拌饭和面选择挺多。用券比较核算，芝士年糕里的芝士可以拉丝，小小一份不会太腻。 夏天去吃的凉面，觉得味道真的很好，酸酸甜甜清爽可口。凉面里蔬菜也有好几种，上面撒了很多芝麻，面汤是冰过的，特别解暑。 还有张券打算月底去吃，换几种新口味的品尝。",
   "pic_link" : "sample/8043419_eweiwei999.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8043419",
   "user_id"  : "MayShine",
   "comments" : "hana辣年糕，辣爽歪了；鱼饼汤蛮鲜的，入口清淡，汤底看到小鱼，应该是小鱼熬制的高汤；炸酱面口味不错，有黑芝麻的焦香味道；炸鸡一般般了，碎鸡肉做的，韩国吃的是有鸡骨的鸡块做的，再甜一点会更好，炸鸡没韩国的口味好。服务生态度很好！",
   "pic_link" : "sample/8043419_MayShine.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8043419",
   "user_id"  : "Mavis0709",
   "comments" : "一直喜欢吃大酱汤，泡菜汤，今天换个口味，点了冷面，不是面条，是那种咬上去很筋道的类似粉丝的东西，冰冰的，适合夏天吃，不会吃的汗水哒哒滴。炸鱼饼和南瓜粥都好吃。炸鸡块有点辣，里面的年糕有点硬。反正韩式的东西我都很喜欢吃。",
   "pic_link" : "sample/8043419_Mavis0709.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8043419",
   "user_id"  : "溦溦R",
   "comments" : "好吃不贵 店内装饰很清新舒服 特别是靠门的大玻璃墙 显得很通透。金枪鱼拌饭料足。炸鱼饼稍微有点油稍微有点咸，口感还是蛮好。炸酱面口感筋道配料的萝卜酸酸爽爽。路过星游城可以常来吃。就是最近几次发现服务生小妹很多新来的，业务不是太熟，不过态度都挺好",
   "pic_link" : "sample/8043419_溦溦R.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8043419",
   "user_id"  : "yayumi蝶",
   "comments" : "她家吃了已经不知道几次了，唯一好吃的就是辣年糕和韩式泡菜汤！不过这次点了个韩式泡菜面想尝试一下，因为平时也很喜欢吃韩国的辛拉面，不过这个味道尝试后，并不咋样，炒五花肉不好吃，和别的东西比起来的话，价格性价比不高！炸猪排色也就一般性，不难吃～小店夏天吃起来有点闷热，虽然空调开着～店里茶水自己倒，这点感觉服务不是很到位，缺少了体验感，总的来说还是比较平民的～",
   "pic_link" : "sample/8043419_yayumi蝶.jpg"

},
{
   "shopId"   : "8043419",
   "user_id"  : "好多鱼啊鱼",
   "comments" : "把大众点评推荐的我感兴趣的都点了一遍，鱼饼超好吃，炸酱面有股焦味，不是是做糊了还是本身就是这个味道，炸鸡里面的年糕好吃，炸鸡甜甜的不酥脆，很一般，辣年糕还行，甜辣可口",
   "pic_link" : "sample/8043419_好多鱼啊鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22875950",
   "user_id"  : "馋喂喂嗒",
   "comments" : "新店开张，打折力度特别大，6折哦！和未婚夫两人原价吃了320，折后才200！是我们有史以来吃过最划算的一次牛肉火锅～这家的肉非常新鲜，而且我们是午时的第一桌，肉品好到没话说，都是每天现切运送过来的牛肉～生打牛肉丸，没下锅之前看上去软软糯糯的，没想到放进锅里煮上10分中以后就特别Q弹～很好吃！不过要是里面能再多一点汁水会更美味～ 最后还要提一些建议，食材毫无疑问是五星，但糖的锅底略显单调，建议里面可以放些水果玉米丰富口味～另外，可选择的调味料太少了，应多一些选择满足现代大众不同的口味～",
   "pic_link" : "sample/22875950_馋喂喂嗒.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22875950",
   "user_id"  : "p小k",
   "comments" : "现在火锅店好像都喜欢把价格提高，然后打个折，会让人觉得特别划算。这家店也是，两个人吃了打完折240多，点了熟丸，因为生丸没有了，可是味道和前一次生丸是一摸一样的。吊龙很好吃，肉质鲜嫩，而且久煮不会老。牛舌我觉得有腥味，男朋友觉得很好吃。最后加了一份雪花牛肉，超越之前所有啦，到底是最嫩的。土豆是切块的，更容易吃到粉粉的口感。豆皮炸得太老了，完全吸不进汤汁。这家的千叶豆腐是厚百叶哦～～",
   "pic_link" : "sample/22875950_p小k.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22875950",
   "user_id"  : "Hedlt",
   "comments" : "上周和单位同事觉得来这家拔草，据说是新开店，有6折优惠，很开心。 东西味道不错，很新鲜，龙吊和雪花真的长的差不多，口感也没吃出差别，一个白花花像肥肉一样的不知道什么肉，但是烫完吃口脆脆的，很好吃。 汤底建议就清汤吧，骨头汤就是几块碎骨头，清汤很浓郁的牛肉味，大爱啊！生丸爽弹可口，一口咬下去还带着一点点肉汁。 店不大，但是调料好吃，以前不喜欢吃沙茶酱，但是这家的好好吃，坐在大桌，墙壁是隔壁人家的水产玻璃缸，还自带“海底世界”也是蛮有劲的。",
   "pic_link" : "sample/22875950_Hedlt.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22875950",
   "user_id"  : "啾啾啾啾啾啾030",
   "comments" : "第一次是双休日晚上去的，被告知没肉了…悻悻而归…不过这也说明每天的肉都是新鲜的。第二次是工作日晚上订的位，6点多到店里也没坐满。锅底要了牛杂锅和麻辣双拼，牛杂锅里大部分是牛筋肉，没什么内脏…略遗憾…麻辣锅其实不辣，就是太咸了。酱料有招牌沙茶，自己麻将腐乳酱，香菜蒜等基本的调料，自助的。沙茶酱味道还不错。把每个大拇指标的肉都点了，吊龙好像不会很快变老，脚趾肉脆脆的还不错，雪花啊还有其他几个品种的肉都老的特别快，牛百叶也是，只能涮三两下就吃。生丸要煮15分钟才能吃，很弹牙，味道还是放在辣锅里好吃。还吃了牛鞭=_=第一次吃其实觉得口感还不错…类似牛筋，带一点瘦肉，放在辣锅煮不会太腥气，素材里炸腐皮还不错，边吃还能边看玻璃窗里切肉师傅在不停的切肉。最后买单可以打六折，还是性价比蛮好的",
   "pic_link" : "sample/22875950_啾啾啾啾啾啾030.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22875950",
   "user_id"  : "apple_zgj",
   "comments" : "在点评找到这家店，看评价不错，平时从来没注意到。 来的有点晚，八点到的，点了些特色菜，结果雪花牛肉木有了。。最后点了吊龙、嫩肉、匙皮、牛舌、生丸。 清汤锅底真的是太清了。。。只有两块萝卜和葱。吃的时候也分不出哪个是嫩肉哪个是吊龙了。 牛舌烫火锅不好吃，相对来说，肉有点厚，烫一会就觉得很老。 生丸还不错，很有嚼劲。 点了河粉，当主食吃，滑溜溜。 可能是地理位置不好现在折扣这么便宜，不过原价确实贵了点。 店里东西品种不多，主要就是牛肉和素菜，全是肉～",
   "pic_link" : "sample/22875950_apple_zgj.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22875950",
   "user_id"  : "虫虫公主殿下",
   "comments" : "特别喜欢在大热高温天吹着空调吃火锅！于是在一个35度的中午去的，人不多，店员服务认真，没有因为人少而爱理不理的，挺好！ 进门就看到一个现切肉的小厨房！赞的不得了，感觉就是新鲜，热气的！ 品种不多，所以，几乎所有的人都很好吃！建议有推荐的都点！每一个都不要错过！ 最近潮汕牛肉火锅很是流行，开了不少，这家去的时候有打折活动，性价比很高！",
   "pic_link" : "sample/22875950_虫虫公主殿下.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22875950",
   "user_id"  : "子晋",
   "comments" : "以朋友的话说，店家，请要对自己有信心哇，O(∩_∩)O哈哈~ 在华美达酒店旁边，店铺的位置相对于腾飞是比较里面了，也可能是人气不是非常足的原因之一。因为在华美达酒店里做SPA，因此有经过，因此有看到，大大的、醒目的6折活动，当然点评上也有6折的团购券。 5点30前往，只有2、3桌人。服务员显得有点局促，可能比较没有自信的那种，当然，态度还是很不错的，因为吃得较为清淡，所以对醋啦，水啦什么的要求比较多，但是服务员还是一次次帮忙了。 清汤锅底，48，话说，小贵，真的是清汤，加之4块萝卜，刚上来的时候有点小小傻眼，没有见过比这个更清汤的了，但是看着清汤上的油腥点点，明白过来，这估计是牛肉汤底？ 点了推荐的生丸（就是手打牛肉丸），牛百叶，吊龙，豆苗，娃娃菜，金针菇。 生丸非常不错，大大的点赞，口感很弹，很筋道，嚼劲十足，虽然没有之前点评说的那么夸张，没有爆汁好么，但是咬开肉丸还是可以看见有点汤汁的。10个，每个据店员说起码涮15分钟，个人觉得10分钟可以了。 牛百叶，怎么说，要掌握好火候还是不错的，就是涮1分钟不到拿出，很嫩，之后就老得咬都咬不动，因此，牛百叶还是偏老了点，而且切条状本就容易老。 吊龙，色泽不错，但是上来有点小冰渣，没有解冻的非常到位。口感很好，肉香十足。和生丸的评价不相上下。都是值得推荐的。肥肉很少。量比较足。 蔬菜的量都比较大，价格也比较实在。 总体而言，原价是有点小贵，6折后150的价格可以说非常合算。希望店家继续吧，就肉的品质而言，还是有不小竞争力的。",
   "pic_link" : "sample/22875950_子晋.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22875950",
   "user_id"  : "詹雯婷",
   "comments" : "无意间看到的..现在还全单6折.除了酒水外..性价比好高..3个人要了生牛肉丸..吊龙..五花腱..雪花牛肉..牛百叶..炸腐皮..娃娃菜和土豆...他家牛肉切的比较厚..要比9牛2炉的好吃..而且能吃出不同肉的不同区别..炸腐皮一般不怎么好吃..清汤锅底果然够清汤..就2片萝卜..不过汤还是很鲜的..沙茶酱味道也不错...",
   "pic_link" : "sample/22875950_詹雯婷.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22875950",
   "user_id"  : "小小小圆手",
   "comments" : "总体来说不错的店，肉绝不是拼接肉，全是手工切制，肉品的选择很多，确实吃得出不同肉品之间的区别。就是店所在的位置需要找一下，店面的装修也比较简单。不过这并不影响他们家的美味。价格方面稍微高了点，好在最近全场菜品六折，吃腻了四川风味火锅的朋友可以来这里换换口味。",
   "pic_link" : "sample/22875950_小小小圆手.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22875950",
   "user_id"  : "namamasiwo",
   "comments" : "不知不觉潮汕热气牛肉开始在上海风靡起来，便宜了我们这些吃货呀。这家店果然是生意不大好，十二点到店居然才一桌顾客。于是刷刷刷几种牛肉都点了一圈，锅底要的是清汤锅。这个清汤锅果然是清呀，除了两块萝卜再也找不到别的东西了，虽然同样是牛骨炖的汤，感觉粤汕一牛的汤底更实在，里面有满满的牛腩啊。几种牛肉上桌让服务员分别介绍一下是什么肉，结果服务员自己都搞不太清哪个是哪个，所以除了最好认的嫩肉，五花腱和胸口捞，其他的只好闭着眼睛吃啦。胸口捞看上去吓人到怪油乎乎一盘，但实际入口却是脆爽型的，还夹带一股牛油的香味，一点不油腻，非常推荐。嫩肉不太推荐，说是嫩肉，但感觉却是有点老的。剩下的吊龙和雪花完全分不清，所以感觉直接点吊龙就可以了，后面我们也是直接加了两份吊龙，事实证明是非常明智的。对于生丸很无语，我们中午第二桌入座就下单了，等快吃完了还没上，说是来不及做，虽然生意不好，但也不能这样砸自己招牌吧～菜量说实话比想象的少一些，不管是牛肉还是金针菇粉丝之类，感觉都蛮小份的。现在六折算下来人均75，如果不打折人均就是120，感觉也没有很饱，仅供参考。",
   "pic_link" : "sample/22875950_namamasiwo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "1879288",
   "user_id"  : "Allsome",
   "comments" : "之前一直是在浦东游的，今天只要是来陪小伙伴的。 总体来说上海游泳馆比源深大，装修也比源深好，价格也相对便宜，但是呢，规划还是有点问题。 而且洗澡的地方竟然没有隔间⋯⋯唉说实话有点接受不了。所有洗衣物品也没办法挂在外面避免水。 从更衣室到泳池有很长一段路，所以到冬天应该会很痛苦。 深水区基本随随便便都高过2米哈哈哈一开始没反应归来差点喝到水。",
   "pic_link" : "sample/1879288_Allsome.jpg"

},
{
   "shopId"   : "1879288",
   "user_id"  : "斐Fay",
   "comments" : "就在地铁11号线边上，还是挺方便的，如果坐地铁1号线或者4号线的话就要走些路了。里面分1个大游泳池和2个小游泳池游小游泳池是给报班学游泳的人用的，大游泳池是标准的泳道，分深水区和浅水区，中间用围栏隔开，水质挺干净的。就是更衣室离泳池有点远，时间只有个半小时包括换衣服洗澡，时间有点紧，延迟了就要额外付费了",
   "pic_link" : "sample/1879288_斐Fay.jpg"

},
{
   "shopId"   : "1879288",
   "user_id"  : "手机专用",
   "comments" : "这里的水质算比较好的，其他家游玩手脚都泛白，这家没有什么事情。洗澡的地方放衣服不太方便，有投币的吹风机固然很好，但坏了也不及时修，导致排队人多。在这里报了学习班，办了500块15次的卡，优点是一张卡可以进几个人，算次数。",
   "pic_link" : "sample/1879288_手机专用.jpg"

},
{
   "shopId"   : "1879288",
   "user_id"  : "妮妮Jessica",
   "comments" : "11号线1号口出来就是，非常方便，因为最近小伙伴都热衷游泳，所以四个人办了张团体卡，很划算，1000元35次哦，比40元/次的便宜很多啦！可以用半年呢！水质的话，人少还是很清的，人多么就。。。现在是暑假，周末人的确是多，要静静的游泳就平日白天再来吧！另外，洗澡的地方的确是不错的，比同济大学好很多啦！不亏是专业比赛场馆！就是比别的地方设施好！坚持游泳吧！加油！",
   "pic_link" : "sample/1879288_妮妮Jessica.jpg"

},
{
   "shopId"   : "1879288",
   "user_id"  : "_SineSun_",
   "comments" : "游泳比赛的正规场馆，设施很齐全，游泳区和教学区也是分开的，除了一个大池子，另外还有两个供培训班用来学游泳的小池子，成人和孩子都可以在这里报班学游泳，而且教得还是挺系统化的 大池子为了适应大多数人的需求，也做了相应的改动，一半的空间加装了隔板，把最高深度隔潜了，可以让水性一般的人来这里游一下，而另一半则是原本的比赛水深，适合那些游得比较好的人来畅快地游上几圈 如果经常来的话，还可以半一张年卡，可以在一年内多次过来刷卡游泳，费用算下来也便宜了不少",
   "pic_link" : "sample/1879288__SineSun_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6492846",
   "user_id"  : "dpuser_23495045080",
   "comments" : "今天爸爸说股票赚钱了，请我和叔叔去吃涮羊肉，哈哈，好开心的！虽然是大夏天，但想来在空调房里吃火锅也不会热吧。以前开在徐家汇有一家叫东来顺，现在改名了，不过还是这个景泰兰锅底。我一直觉得这个锅底不太安全万一涮菜的时候烫到手可怎么办呢？小时候就是这么想的，长大了还是这么想。店里的装修挺别致的，我很喜欢。 说到吃火锅，特别是老北京火锅，总少不了羊肉。我们三个人点了三盘羊肉。一盘叫太阳卷。还有两盘我把名字给忘了。反正都是67块一盘。色面挺好看的。太阳卷每片肉都很小，吃起来不太过瘾。吃羊肉还是吃大片的吃起来比较带劲啊。三下五除二地，就把三盘羊肉全部干掉了。挺不错的味道，蘸上店家特制花生酱，吃的特别快。还有韭菜花和腐乳，香油提供。昨晚我在看舌尖上的中国，看到大草原上的人民吃羊肉都是先清蒸然后蘸着韭菜花吃的。想不到睡了一觉我就亲自吃到了电视中的韭菜花。可是不太好吃，我觉得，有些冲，还很咸。还是香油比较好吃点。还有糖蒜，大家一定要去吃哦，很好吃。有时我们家自己也会做着吃，晚上我的爸爸发神经地会突然打开冰箱，吃一颗糖蒜，权当零食吃了吗，哈哈。还叫我吃，我说我不要吃，吃了嘴巴臭，哈哈。 我还叫了一个葱油饼吃。虽然叫葱油饼，可是一点也不像葱油饼。很厚，被切成四小块，没有街边的葱油饼好次，因为太厚了，味道进不去。也没有肉糜。失败的葱油饼啊。 还点了龙虾丸。也不怎么好吃。好大一个。吃几个就饱了吧。 这是家吃羊肉的店。其他都权当随遍吃吃。不过羊肉真的挺好吃。不过我还是更喜欢吃四川火锅，辣一点有味。不像这个火锅，吃完嘴巴里都没有什么味道。谁叫我是重口味呢。 期待的糖葫芦没有吃到。服务员说今天不做，该做银耳羹了，真是遗憾，我最期待的就是糖葫芦了，吃了好像回到小时候的样子，很开心。",
   "pic_link" : "sample/6492846_dpuser_23495045080.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6492846",
   "user_id"  : "就ai吃喝玩乐",
   "comments" : "今天第一个去的，里面很不错，还可以拼盘的，而且最最要表扬的是这家今天的店长，太为顾客着想了，亲自让厨房准备了我心心念念的糖葫芦，真的非常感谢您的接待，还会再带朋友来吃的。",
   "pic_link" : "sample/6492846_就ai吃喝玩乐.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6492846",
   "user_id"  : "鸦鸦鸦鸦鸦大侠",
   "comments" : "服务挺好的，环境也好，不嘈杂。 家庭聚餐的时候来吃了一次。 羊肉和羊蝎子都还算正宗。 就是价格有点小贵。 但是还在接受的范围之内。",
   "pic_link" : "sample/6492846_鸦鸦鸦鸦鸦大侠.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6492846",
   "user_id"  : "大爱芒果蛋糕",
   "comments" : "已经吃了三四次了，觉得锅底清汤的吃着放心，蘸料和羊肉好吃，夏天送银耳汤，不错！就是优惠活动少，建议时常回馈一下老顾客.",
   "pic_link" : "sample/6492846_大爱芒果蛋糕.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6492846",
   "user_id"  : "盐水瓶的猫",
   "comments" : "味道清淡的火锅。 羊蝎子很入味很好吃！糖葫芦也不错。适合清淡口味的朋友",
   "pic_link" : "sample/6492846_盐水瓶的猫.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6492846",
   "user_id"  : "ppoiu727",
   "comments" : "3.3 初春 天气还是很冷 和玲约了半个月的晚饭终于完成 起初约定塔顶 由于我身体不适不能碰海鲜换了这里 只能说这个决定是对的 味道真的不错 景泰蓝中锅 28元 服务员说两个人点中锅足够了 事实证明很正确 锅底没东西的 就是服务员上来给你加点葱啊 香菇片啊 姜啊什么的 一品太阳卷 67元 看着点评点的 很嫩 很薄 很小一片 肥瘦均匀 外面一圈肥肉包裹着里层的肉 像个小太阳 好吃啊 精品肥牛肉 50元 很大一个簸 肥牛比羊肉大好多 也是嫩 香 好棒 羊蝎子小 78元 大概6块左右 不辣 没有羊膻味肉不是很酥嫩 有嚼劲 还不错 豆苗 15元 蔬菜都可以拼或者点半分 豆苗有点老 挺清香的 金针菇拼香菇 18元 金针菇和香菇单价都18元 半份均9元金针菇正常 香菇好吃 嫩滑 小惊艳 油面筋拼冻豆腐 15.5 油面筋是小的那种15元一份 还不错 冻豆腐没吃16元一份四大块 三角的切成 真的大啊 生菜拼娃娃菜 16元 他们家的蔬菜 就是正常的味道 感觉应该点冬瓜的 失策了 特色酸菜 16元 无比难吃 麻将调料 10元 就是麻将的味道 谁说10元够吃的 出来 我保证不打死你 我不够啊哟喂 不过真心他们家调料比较一般诶 上桌还会给你三小碟调料给你加麻将里的 分别为腐乳酱还不错 咸菜酱太咸 还有个什么汁没味道的 蒜泥麻油 6元 蒜泥好多 麻油少 没有盐 我不爱 我爱吃有盐的 没有盐好淡的 表扬赠送的糖蒜和糖葫芦 真不错！特别是糖葫芦 比外面卖的好吃多了 可以单买嘛 吃的没拍 菜单拍了给大家参考 推荐一品太阳卷和糖葫芦 服务员反应很慢哦",
   "pic_link" : "sample/6492846_ppoiu727.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6492846",
   "user_id"  : "hayatojing",
   "comments" : "挺久之前来吃的，清汤锅底确实是原汁原味，可惜家人吃不惯。有一点不太好，我们三人最后点多了，服务员也不提醒，现在很多餐厅都会提醒顾客，那样比较环保，不浪费，希望改进",
   "pic_link" : "sample/6492846_hayatojing.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6492846",
   "user_id"  : "spirits13",
   "comments" : "【女票带来的逗比】 女票要吃涮羊肉 记得腾飞有 于是车子直接开过来了 楼下停车场10快一小时，如果还要在附近逛街的 跟保安谈价价格 30块随便停 建议酱料需要的话点1份就可以了 量很多 我们两个人吃都够了 千万不要理服务员！差点上当要了2份！最TMD坑爹的是，貌似我们点的爆肚皇是送花生酱的，服务员不说的，叫我们点酱，点的也是花生酱，重复了！！！桌子上有免费的酱料，黑色的不知道是什么，好咸，腐肉酱也有的！！所以！！！！！！！！！！！！！千万不要先点酱料啊！！！！！！！！！！！！ 要了新出来的A级板肉 很不错 爆肚皇作为内脏 没异味 很清淡很脆 不错～ 2盘肉2盘蔬菜2个主食 267RMB 还行吧～ 快吃完的时候送了糖葫芦～～",
   "pic_link" : "sample/6492846_spirits13.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21169933",
   "user_id"  : "多肉小西瓜",
   "comments" : "他们家分量超级大，而且味道也不错。所以吃饭点总是爆满，想要来的趁早哦。貌似还可以拿一张菜单，然后提前打电话订餐。 酱爆猪肝，22米，价格适中，而且分量很多，搭配青椒跟洋葱，味道很不错。反正猪肝是我的最爱，比肥肠腰花好多啦。 鱼香肉丝，22米，味道还不错，最主要是实惠啊。而且肉丝超级多，不像别人家土豆丝那么多。味道还比较不错。 小鸡炖野生臻蘑，38米据说是他们家必点菜，但是真的比较失望啊。粉条大概炖的时间比较短，比较生，中间还发白。而且鸡肉也比较老，并不推荐。 水饺，5米一两，三两起卖。一辆大概五六个吧，我觉得两个人的话三两就差不多了。芹菜肉的比较好吃、鲅鱼的也蛮好吃。 反正基本人均40就可以吃的饱饱的。 店家态度倒是比较好。反正会常来的。",
   "pic_link" : "sample/21169933_多肉小西瓜.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21169933",
   "user_id"  : "天才小铁扇",
   "comments" : "已经去过好几次的店啦~性价比超高~分量很足~每次和老公去都会不小心太黑心点太多哈哈哈~其中最爱锅包肉，大爱啊~酸酸甜甜外皮脆脆的，热是时候最好吃~这次还点了几个从没有尝试过的菜，护心肉，貌似叫这个名字哈~味道不错噢，就是吃完之后嘴里弥漫的1那股蒜味，散不掉啊啊啊，地三鲜个人不是太喜欢，一开始以为是酱油色的，但是端上来的时候感觉超清淡啊~失望记，还有个牛肉拌老虎菜，牛肉嫩到不行~还有个茄子打卤面，色面不错，可惜吃太饱了，华丽丽的浪费了~韭菜盒子没的说，大爱~这家店还是不错滴哈~",
   "pic_link" : "sample/21169933_天才小铁扇.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21169933",
   "user_id"  : "追逐你的花",
   "comments" : "之前去了家人民广场的东北菜馆，看到菜单上的白菜猪肉炖粉条觉得想吃，可是当时吃饱了。 今天就来了这家，顺便也试试看新店。 结果看到菜单名字不一样不太能分辨，这里还没有东北乱炖。 然后听服务员推荐，就点了那个【猪肉炖粉条】，说是和图片上不一样，有汤的，而且汤也不是图片上的颜色。 结果还是点错菜了。 汤是有颜色的比较重口不适合喝。肉是好多五花肉……真是舍得给这么多肉。味道不怎么样就是了。 还点了一个【酱大骨】，拿着吸管吸骨髓真开心，可是那骨头里面有些肉黑黑的，不知道是怎么回事。 我喜欢人民广场那家东北菜店多一些，那家环境好点，这家小票都没给我，还要先付钱……不过也许这里的饺子好吃吧。人民广场的那家不好吃。",
   "pic_link" : "sample/21169933_追逐你的花.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21169933",
   "user_id"  : "凌翎lin",
   "comments" : "大多数的菜品都还是不错的 去的时候五点半 人不多 上菜速度还行 心心念念的锅包肉啊 结果酸的不行 连我这种能吃酸的人都受不了 大拉皮超好吃啊 先上的我们都饿了没几下就吃完了 觉得最好吃就这个菜了 茄子包虾肉的味道还不错 就是有点油 18快的海草分量好大 还有个猪蹄肉切成一片片的 是腌制的咸的味道也很好 孜然羊肉孜然味道太重了 感觉不怎么好吃 总体还是满意的",
   "pic_link" : "sample/21169933_凌翎lin.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21169933",
   "user_id"  : "福尔摩斯唐",
   "comments" : "本来想吃别家的，但是出了点状况，临时决定吃这家的。之前吃过东北菜，感觉不错，但是这家的味道让人比较失望。拉皮太油了，酸菜鱼太咸，小鸡炖榛蘑到感觉也太鲜了啊，倒是草帽饼还可以。饺子同一品种要三两起卖。感觉不如之前吃过的东北饺子馆好吃啊！",
   "pic_link" : "sample/21169933_福尔摩斯唐.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21169933",
   "user_id"  : "CroixBlanche",
   "comments" : "量大实惠口味佳，确实不错，顾客也不少~",
   "pic_link" : "sample/21169933_CroixBlanche.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21169933",
   "user_id"  : "lilillian0120",
   "comments" : "最近早上賴床來不及吃早飯，午飯也忙的沒時間吃，導致一天只有晚餐，所以每天和老公兩個人都會點了四、五個人的菜。 今天老公說想吃餃子，結果找了這家東北人家。我們7:45才到，還買多人的。因為太餓了，我們點了六個菜。餃子和草帽餅真心的好吃，下次一定encore。其他的都不錯，但是有個甚麼鐵板羊肉的沒有拍，也是唯一我不喜歡吃的，我是很喜歡吃羊肉的，但他的羊肉做的太幹了，而且吃起來也沒有甚麼味道，結果我們是一整盆都留下來沒吃了。",
   "pic_link" : "sample/21169933_lilillian0120.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21169933",
   "user_id"  : "加非猫宝宝",
   "comments" : "上次老娘路过看见新开的店，因为当年东北插队的经历所以一直对东北菜很有感情今天正好有空当然带我过去拔草。 秘制醬大骨（15元／根）肉不多但有很大一块筋味道很酥也不像其他家的东北大骨肉质会很干，他家的肉质很湿润而且不会很咸。 小鸡炖野生榛蘑（38元）鸡肉很嫩粉条很Q里面放的也是正宗的榛蘑很鲜很香。 白菜肉饺（5元／两）今天初五要吃饺子所以点了一份味道也很不错。 南瓜饼（18元）里面夹着一点豆沙不会很甜外脆里糯。 草帽饼（12元／2张）很酥松香脆。 他家的菜还是挺符合上海人口味不会太咸，有保持了东北人实诚的菜量性价比很好。可以常去试试。",
   "pic_link" : "sample/21169933_加非猫宝宝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20842688",
   "user_id"  : "变扭的孩纸",
   "comments" : "因为是看了大众点评上的评论，最终决定过来的，正好她家搞活动，索性眼线眉毛一起搞定。图七是在敷麻药，图六是打底，图三是刚绣好，图二是绣好的第二天，图一是绣好的第十天。我是4.18去绣的，当时帮我绣眉的是郭师傅，进门时一位叫AMY的女子接待我，她先帮我敷了麻药。之后郭师傅根据我的要求帮我画了比较弯的眉毛，我不太喜欢韩式眉，脸型也不太适合。当时在绣的时候告知绣眉师傅颜色要加深一些，到了第十天眉毛基本没有痂了，颜色也退了不少，想着一个月后估计还是要去补补色。绣眉不疼，绣眼线那叫一个痛啊！太崩溃了。因为睫毛根部这块属于最嫩的地方，就算打了麻药还是受不了，不过做出后闲显得精神多了，还是值得的。",
   "pic_link" : "sample/20842688_变扭的孩纸.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20842688",
   "user_id"  : "KiMikiiiii",
   "comments" : "之前去他们家还在装修。。环境好小作坊、这次去补色～搬家了～各种高大上吖。 服务态度也是棒棒的。 因为一直画不好我的毛毛虫眉毛、听闺蜜推荐、特意去他们家做了韩式一字眉。同事都说效果不错。 敷过麻药、所以整个纹绣过程毫无疼痛感、就是节痂的过程比较痒～不能碰水、这个过程大概需要1-2周时间、比较痛苦～ 痂脱落后就会有些许色彩不匀、还是要去补个色。 闺蜜去做的眼线、貌似特别痛的样子～自己没做、无法给更多意见。 已经推荐好朋友啦、希望老板生意兴隆吖! PS、图片上传乱了、图二是补色前的最后成型图、挺自然的说。",
   "pic_link" : "sample/20842688_KiMikiiiii.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20842688",
   "user_id"  : "雨文81",
   "comments" : "平时不太化妆，也就画个眉毛，但是眉毛少，画眉毛蛮麻烦的，沟通后店家推荐了做根状的飘眉。现在恢复好啦，很自然。做的真心不错哦，不用再画眉毛了！生意爆好，环境服务都很好，2年免费补色不限次数，无推销和隐形消费，还有东西送，推荐！！！",
   "pic_link" : "sample/20842688_雨文81.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20842688",
   "user_id"  : "FionaYBJ",
   "comments" : "慕名而来的的，表姐做的效果很好，大老远从浦东赶过来做的1980元的韩式定妆眉，过程是先上完止痛膏，然后设计眉型，然后开始上色，工具是那种一根针的电动笔，先是做了线条，最后再晕染了一下，全程差不多1个小时吧，无痛感。效果还是比较满意的，图是我补过色后45天拍的。我公司的同事在其他地方做了个晕染眉，没有线条的那种，就是填色做出渐变的效果，相比之下我这个更自然些，给各位要做眉毛的姐妹做个参考吧。",
   "pic_link" : "sample/20842688_FionaYBJ.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20842688",
   "user_id"  : "dorothybu",
   "comments" : "关于上次延误了时间，老板隔天就电话来道歉了，还是很热诚负责的。补色之后快3周了，现在眉色基本匀了，也深了，效果很不错。今天还有人误以为我画了眉毛，呵呵。以下倒过来看，分别是补色完7天，2周，和三周",
   "pic_link" : "sample/20842688_dorothybu.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20842688",
   "user_id"  : "天线宝宝June",
   "comments" : "3月份去绣的眉毛，现在很自然了，胡老板娘亲自绣的。真的不错！",
   "pic_link" : "sample/20842688_天线宝宝June.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20842688",
   "user_id"  : "菜泡饭VS饭泡粥",
   "comments" : "店家的眉毛做的真不错，第一次做完褪色后因为有些不匀和局部没上色还有些不爽，不过补色后现在褪完色就很满意了，每天画眉毛实在太痛苦了，画的不好还要擦掉重画，有时候因为画眉毛问题还弄的上班迟到，现在终于解脱了，也和老板说声不好意思，之前是因为不懂，上次的态度不太好，请见谅。",
   "pic_link" : "sample/20842688_菜泡饭VS饭泡粥.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20842688",
   "user_id"  : "小格格千岁",
   "comments" : "今天第一次过来 闺蜜在这里做的生意很好 做的也不错 介绍我也过来 尝试下韩式飘眉 等一周后看效果图 这里环境不错 干净 老板娘手艺好",
   "pic_link" : "sample/20842688_小格格千岁.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9039237",
   "user_id"  : "lupinex",
   "comments" : "在上海有段时间没吃寿喜锅的自助了，正巧去上海体育场附近，在这家和MoMo之间选择了前者。 网上看到有评论说团购券跑过去不能用，过去了以后发现最近在搞活动，周末午市也是优惠价128元。 蔬菜可以先点单一份拼盘，之后的可以自助去取；饮料的话软饮、冲兑果汁和咖啡奶茶都是自助的，果汁兑得太甜了，和寿喜锅底有的一拼…… 之所以没有选择momo是因为听说那里的肉类款式少，而且没有别的小菜。这家的肉有近10种，基本来两轮可以把每种肉都尝一下。没有刻意选哪种肉，同行的两个人也不知道自己吃的是哪种，但吃完过后一致觉得有一种味道不错，问下来果不其然是牛肩肉，看来招牌还是有招牌的道理。 忘说了锅底。锅底可以拼两种，选了传统的寿喜和比较清淡的昆布锅。调料记得也有八种，沙茶和海鲜柠檬醋都还不错。照例没人一碗生鸡蛋，有这个吃得才过瘾。 这家店出了涮肉还有其他许多选择。寿司卷的品种很多，好几种都是他家自创的，名字也比较奇特，什么燃情卷浪漫卷之类的。另外点过鳗鱼寿司和鹅肝寿司。这里毕竟是自助，鹅肝舍不得用太多，鳗鱼寿司的话味道一般。新鲜刺身只有办会员才可以每人拿一份三文鱼，另外还有一些鱼类贝类也是放在寿喜锅里涮的，鹅蛋贝是他家的特色，每顿也限量每人一只。贝肉饱满，涮完几乎不缩水，可以大快朵颐一下。冷盆做得比较普通，半生牛肉和芥末章鱼一般般。热菜倒还挺值得一吃，推荐天妇罗、牛肉和风煮、酱烧牛舌。丸子类的就算了，比较容易吃饱。章鱼小丸子千万不要点！那根本不是章鱼小丸子…… 吃了几个回合基本都差不多了，另外两人发挥不佳，导致我也不能施展拳脚。如果以128这个价格来看的话还是相当可以接受的。服务员胸口挂着实习的牌子，不过服务得很好很到位，而且颜值也特别高～",
   "pic_link" : "sample/9039237_lupinex.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9039237",
   "user_id"  : "Nicole张飞飞",
   "comments" : "心心念念想吃寿喜锅自助，在网上查了一下感觉这家点评不错，就来试试看了。今天正好产检，结束后跟老公2个人过来。买了288的双人自助餐团购券。 到店大概11点超过，店里人不多。服务员看到我是个孕妇，立马送来了靠枕给我垫着，相当的贴心。坐下就立马送上水，服务很到位很积极。 288的双人自助餐，基本上就是菜单上有的都可以点。点菜的时候，服务员会介绍，比如什么菜配着什么菜，是特色，要不要试一下，感觉还蛮好的。点单之后很快就下单了，而且不漏单。我胃口比较好，吃得比较多，服务员也没嫌弃我，还主动告知我，有甜品是不是需要。要说明的是，这里的部分饮料、甜品和冰淇淋也是畅吃的，太爽了好伐~ 这里的锅底有好几种可以选择，一桌可以点1个锅底，也可以点2个锅底，就像鸳鸯锅那种的。最多一桌2个锅底了。我选了寿喜锅和昆布锅，寿喜锅偏甜，味道浓郁，其实可以不用沾酱料了。服务员会给水和汁，根据自己的口味再加。昆布锅清淡的咸鲜味道，吃起来也很舒服。 这里的肉品种蛮多的，最好吃的是牛肩肉和牛舌，相当的好吃。蔬菜是自助的，品种也很丰富。还有各种丸子、寿司、煮物、炸物、小食、甜品、冰淇淋等等，都是不限量的畅吃。品质都不错，感觉是很新鲜的。 到中午饭点的时候，店里一下子就坐满了，很多附近工作的白领来这里吃套餐，感觉也挺不错的。即使是这个时候，服务员还是一喊就来，服务还是很到位的。 这家店吃的太舒心了，服务也妥帖到位，很喜欢，性价比又很高。吃的时候就通知了姐妹们来试试。希望可以继续保持这样的良好服务和高品质的菜色。",
   "pic_link" : "sample/9039237_Nicole张飞飞.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9039237",
   "user_id"  : "恋恋吃",
   "comments" : "吃过很多家寿喜锅，这家性价比算高的！食物品种很丰富，寿司，色拉，小菜，牛羊猪肉，甜品，冰淇淋，基本都有了。最喜欢的锅底还是寿喜锅，牛肩肉很实在，很大一盘，肉质也比较好，沾着生鸡蛋吃好滑爽。火烤三文鱼寿司做的不错，不过很容易饱，冰淇淋和甜点一般，都太甜了。蔬菜和饮料都是自助拿，有点麻烦，服务挺不错的。商家在搞活动，原价168一位，现在团购2位288，挺合算的，晚上去吃没排队，哦也～",
   "pic_link" : "sample/9039237_恋恋吃.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9039237",
   "user_id"  : "米亚米亚小老虎",
   "comments" : "团购的午市双人套餐119元,比之前的涨价了,查了下以前团购的是98元/双人套餐。 套餐里面的东西比以前好吃了。 选了#寿喜锅#，有2份牛肉，2份猪肉。猪肉比较嫩，牛肉很老，筋筋拉拉的。 #芥末章鱼#味道不错，芥末味重，蛮适合夏天食用。 #蟹柳醋物#有几丝蟹柳，味道还行。 #米哲燃情卷#催了好久才上，饭团捏的稍微松了点，夹起来还没放嘴里就散了，味道还行。 #三文鱼寿司#味道中规中矩。 这次的#南美对虾#比较新鲜了，不像上次头都掉下来，一共4条。 吃完准备撤退时，突然上了#香炸龙利鱼#和#萝卜烧鸡#，还有乌冬面，火锅的火都关了，忘记还有这么多没上齐。龙利鱼一共4块，很好吃。#萝卜烧鸡#不够酥，有点硬。乌冬面真好吃。",
   "pic_link" : "sample/9039237_米亚米亚小老虎.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9039237",
   "user_id"  : "阿禄禄呀",
   "comments" : "还是那句话 年纪大了 自助很吃不动啊。。。不过就算吃了不多 还是觉得这里性价比很高。 在腾飞大厦的两楼 订了7点的位 结果六点半就到了 顺利入座。当场买的团购券 可以用~服务生都很年轻，很客气 服务很周到，看见桌上吃空了 会问要不要加单 赞一个，而且都是单膝跪着点单的。 因为每次都点了不多 所以没发现漏单的情况 就算有漏单 你再点一次就好了嘛 他们上菜速度那么快 而且肉一直放在热的锅子边 会不新鲜 吃完点新鲜的不是很好吗？！ 肉们吃了肥牛 牛肩肉 牛舌 和五花猪肉。牛肉比猪肉好吃~ 还想尝试其他部位的时候 已经吃不下了。 小食也没有吃很多- - 只吃了小丸子。。。这个一般吧 和外面买的不一样，他们像是把鱿鱼丸炸了一下~ 鹅肝蒸蛋也不错 真的有鹅肝。！！ 香芋冰欺凌很正宗。",
   "pic_link" : "sample/9039237_阿禄禄呀.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9039237",
   "user_id"  : "beckystar",
   "comments" : "在某个团购网上限时抢购的，253元两人自助，挺划算的。 晚上八点不到去的，人不多。菜的品种蛮多的，除了肉之外还有寿司和小食前菜什么的。肉里面喜欢胶原肥牛，肉嫩嫩的，边上的筋很有较劲。蟹肉棒还不错，吃上去不是一口面粉的感觉。寿司的质量也挺高的，鹅肝寿司很好吃，入口即化，挺新鲜的。蔬菜是自助的，自己可以取，品种不算少。饮料也是自助的。综合起来性价比真的是挺高的了。推荐。",
   "pic_link" : "sample/9039237_beckystar.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9039237",
   "user_id"  : "cherry_水果蛋糕",
   "comments" : "闺蜜想吃寿喜锅 我没吃过这家 就来试试 服务是蹲式服务 服务员态度都非常好 还会主动给加汤 牛肉口味也不错 还有很多日式小食可以选择 比如炸鸡块 天妇罗 蔬菜是自助 饮料也是自助 每人还可以点一杯鸡尾酒和啤酒 加了微信还送了三文鱼 最后再吃几个布丁和冰淇淋球 还是很满足的 吃撑了 性价比确实还可以",
   "pic_link" : "sample/9039237_cherry_水果蛋糕.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9039237",
   "user_id"  : "Doris翼寻寻",
   "comments" : "想吃寿喜锅，momo牧场需要预约，朋友就推荐了这家，不需要预约，工作日下班去的，也不需要排队噢~ 店里的装修很日系，干净清爽的感觉，暖暖的灯光，主要是服务超好，服务员都很温柔，会主动来询问你需不需要加东西！ 比较失败的是锅底点错了，点了米锅和寿喜锅的鸳鸯，寿喜锅是不错的啦，但是这个米锅是真的不适合做火锅，煮到后面，全噗了。。。就是那种粥煮噗了。。。大家懂吗？反正这个锅基本没怎么吃，最后把汤水都撩光了才得以安静。。。对了，她家锅底只能选一次，不能换锅底哦。。。 开胃前菜，芥末章鱼和海草，味道都中规中矩，可以吃吃~ 清酒牛舌是熟的，不用烫~~味道挺好，很嫩哦~ 肥牛点的人好像挺多呢，配上寿喜锅的汤底，甜甜的，真的美味~感觉寿喜锅一定要有肥牛哦~ 牛舌，挺嫩，烫一下就好。久了会老~ 天鹅蛋，我擦了，听到这个名字，我还真以为是天鹅生的蛋呢。。。没想到完全不是呀。。。是海鲜。。。好吧，我out了。。。这个每人限点一份，很好吃哦，鲜！ 鹅肝很一般，没有入口即化的感觉，不过这个价格就原谅她啦~ 微信扫一扫注册会员送的三文鱼，每桌限一份，随便吃吃还行~或者用点评的申请会员也可以哈~ 火锅必备的毛肚，不过此次放在寿喜锅里面有点失败，不知道是毛肚的问题还是汤的问题，毛肚很老。。。嚼不动，没味道。。。失败啊。。。 鲷鱼片，火锅里面的鱼片总是最喜欢的，鲷鱼不用烫很久，入水窜一下，鱼肉变成白色就好了，非常嫩！ 青口很新鲜，有甘甜的味道 目鱼仔，别看它现在很大，一下水。。。一下子缩的好小啊。。。有点咸，我不是很喜欢 大虾，每只都很大，很新鲜 大爱的蟹肉棒哦！！！吃到现在最好吃的蟹肉棒的，一点都没面粉的~~感觉是真的蟹肉拆出来的，下锅烫一会就一丝丝的了，所以要快些，最好那个漏斗兜住~ 甜品里面最爱布丁！！！还有奶酪！！！真的很好吃~~~这家性价比真的很高哦~~~会再去~~",
   "pic_link" : "sample/9039237_Doris翼寻寻.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9039237",
   "user_id"  : "sugar1216",
   "comments" : "从点评网团购了午市套餐，119的火锅套餐，性价比还可以的。 锅底选了寿喜锅，甜甜的 酱料选了 沙茶 和醋 ，沙茶有点咸。 餐前小菜选了： 蟹柳醋物，中华海草（海草挺好吃的） 寿司选了 米哲燃情卷 一共有4个 可以当主食。 肉类4小盒，2个品种都有。味道还可以的。 色拉选了 土豆色拉，一般吧 蟹子海胆包	味道还可以 牛筋丸	味道也还行 南美对虾	好吃的 香炸龙利鱼	还可以 萝卜烧鸡	一般 乌冬面	味道还可以 冰激淋  挺好吃。 总体来说 性价比还是可以的。中午可以来吃吃。",
   "pic_link" : "sample/9039237_sugar1216.jpg"

},
{
   "shopId"   : "9039237",
   "user_id"  : "wmjz",
   "comments" : "在点评团的119元二人午时套餐。菜量不大，品种挺多，二个人吃得蛮饱额。牛肉很香，羊肉也不错，寿司味道可以，蔬菜沙拉的糖醋酱汁很合我的口味。服务有点不到位，我们都已吃完了，最后，冰淇淋没有上。我也是忘了，走出店才想起。刚开始，我们吃完一个碟子，服务员就走过来拿走一个，到后来就不见人了。",
   "pic_link" : "sample/9039237_wmjz.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17921879",
   "user_id"  : "xxnxh",
   "comments" : "叫过很多次外卖，包装非常好，很干净卫生。鱼蛋很好吃，咖喱也好，看着就觉得很好吃。海鲜饭也不错，挺新鲜的，一般外卖不大叫海鲜的，怕不干净，这家很放心。外卖还会送薄荷糖，餐具也不是那种一次性筷子，包装很好。 送外卖的员工很辛苦，有时候下大雨也不会送得慢，总是很快就送到了。 推荐鱼蛋，QQ的，像香港吃的那种，好吃～ 我不吃辣的，这个黄咖喱微微辣，可以接受。",
   "pic_link" : "sample/17921879_xxnxh.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17921879",
   "user_id"  : "惠跳舞的鱼",
   "comments" : "中午叫的外卖，送餐很快，包装也不错，很贴心的给了牙线纸巾，咖喱鱼蛋饭口味很赞，鱼蛋大大的四颗，很q弹～",
   "pic_link" : "sample/17921879_惠跳舞的鱼.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17921879",
   "user_id"  : "小未1983",
   "comments" : "咖喱味道很正点呀，饭夯了两碗！芒果汁还带果肉！赞赞赞！",
   "pic_link" : "sample/17921879_小未1983.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17921879",
   "user_id"  : "荷包蛋愛人",
   "comments" : "我是叫外賣，差不多40 分鐘左右送達。 意外的很好吃，很多支蘑菇，醬汁也很夠味，可白飯好像不是泰國長米。 多買一瓶芒果汁，裡面竟然有果粒，還不錯喝。",
   "pic_link" : "sample/17921879_荷包蛋愛人.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17921879",
   "user_id"  : "尉迟依雨",
   "comments" : "外卖很准时，包装也很好。贴心地送了牙线和糖。泰式红咖喱鸡饭味道很好，辣辣的胃口全开呀！饿了么在线支付立减十二元。",
   "pic_link" : "sample/17921879_尉迟依雨.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17921879",
   "user_id"  : "又小夕",
   "comments" : "的外卖。包装挺好。还有满20减10元，一碗饭才16元。超级实惠。 喊的泰式红咖喱鸡饭 很好吃 辛辣的 鸡肉很嫩 没有骨头 就是量不多 饭和菜的量都不多 估计男生吃不饱 最主要这家店蛮干净的 配料的牌子都标在盒盖上。",
   "pic_link" : "sample/17921879_又小夕.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17921879",
   "user_id"  : "小货舱",
   "comments" : "app点的，超赞，味道惊喜好，还贴心准备了口香糖和牙线，盒子上还有原料供应商，下次写上热量更好，哈哈哈，继续支持",
   "pic_link" : "sample/17921879_小货舱.jpg"

},
{
   "shopId"   : "17921879",
   "user_id"  : "妮大爷",
   "comments" : "第一感觉是干净，包装很仔细，食材好，那牛腩和自己在超市买的口感一样的，送餐也快，还会再来",
   "pic_link" : "sample/17921879_妮大爷.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22596358",
   "user_id"  : "casihebe",
   "comments" : "【1元秒杀】 璞石的环境其实还是比较高大上的，非常重视对顾客的私密性上的保护，前台经理和MM也都是比较热情的，预约的过程都还是很顺利的。 体验了一下璞石的精油套餐，其实给我安排的技师手法还是很不错的，很开朗，比较健谈，不过力道有些太重了。不过我想有些小细节还是可以再进步吧，比如躺下的时候说我一身肥膘呀，按的时候说我白头发呀，当然也都是开玩笑那种说，不过我觉得瘸子面前不说短话吧，顾客主动提起来自嘲可以，但是这话由技师来讲不是很合适吧。这两个小问题之后我基本上就不太愿意和技师说话了，技师还会问一些比较隐私的问题。还有个让我哭笑不得的问题，颈椎按的有些痛，我说疼，她说：你再忍忍吧。呵呵，好吧，当然这些都是小细节层面的东西，对技师总体而言我还是满意的，毕竟人家付出了劳动，就是以后可以更好地注意一下沟通方式，我这种小客户没关系，万一有的大客户比较在意这种问题，再加上小心眼的，可能就不太开心了。 环境和服务都很满意，饮品养生粥或者新鲜水果我没有吃。 前台经理倒是一直态度很好，给我介绍了很多精油，她说他们家的顾客回头率是80%，我也相信这一点。 以后有机会还会再来体验的。",
   "pic_link" : "sample/22596358_casihebe.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22596358",
   "user_id"  : "chuanchuan5",
   "comments" : "从地铁体育场站走过来很近，地段不错额～看了点评抱着试一下的心态去的～环境很是简约，让人觉得放松舒服～服务的话也是很周到，不论是前台还是技师，这次我选的是精油沐足，琥珀级的技师，198元60分钟，后来还加了扦脚98元，帮我做的是13号男技师，按的很舒服，力道轻重也刚好～期间有问是伐吃晚饭了，他们有提供免费的点心，还没吃晚饭，所以选了银耳汤，送来的时候是热的，说是点了以后才做的，味道不错！虽然价格在我做过按摩的店中不算便宜的，但环境、服务、技师手法以及点心都还对得起这个价格，所以还是很满意的。最后结账时有送肩颈按摩的优惠券，下次还会来放松的～",
   "pic_link" : "sample/22596358_chuanchuan5.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22596358",
   "user_id"  : "秦音_冬",
   "comments" : "经朋友推荐的推拿养生会所，地铁出来很方便，转个弯就到啦～ 进门便香气宜人，大厅很宽敞舒适，摆着英国进口的精油香薰，处处精致典雅～ 老板也很亲切，和客人打招呼～ 和朋友打算做个全身推拿再加足疗，引入房间后，先冲凉，设备齐全，很干净～ 技师经验丰富，手法拿捏到位，很舒服～玫瑰精油安神养颜～两小时后，感觉这几天的肩疼腰疼腿疼都消失啦～ 现在貌似还有108的团购，价格实惠品质上乘，又发现一个嗲地方啦，下次带朋友一起去嘻嘻",
   "pic_link" : "sample/22596358_秦音_冬.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22596358",
   "user_id"  : "sarakido",
   "comments" : "環境和服務真的是好的沒話說，70分鐘的精油按摩把我做睡著了( ´ ▽ ` )能在徐家匯這麼寸土寸金的地方租借那麼大且空的場地做spa會館的實力的確不可小視；如果家附近有連鎖店的話我一定會來辦卡的（≧∇≦）",
   "pic_link" : "sample/22596358_sarakido.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22596358",
   "user_id"  : "MMMM_x",
   "comments" : "一如既往的好评，老顾客了。提几点建议吧，淋浴房里没有护发素，这点对女生很不方便。希望能在洗浴间增加纸巾，洗完手没纸擦，这是要闹哪样？ 还有，帮我按的女技师手法也太重了吧，按的我背痛了两天，一直说轻一点可也没见她轻下来。不是手法越重就好的，希望能改进吧",
   "pic_link" : "sample/22596358_MMMM_x.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22596358",
   "user_id"  : "跳血跳",
   "comments" : "地铁四号线出来走一下下就到了~一整层都是璞石家的，很大的会所，从电梯门一打开就显示出很高档的气氛~接待的人员很热情，一直服务我们从进门到出门，做了全身精油按摩和足疗，时长2小时，按摩的阿姨很亲切，阿姨的员工编号是5号和28号，很推荐~！洗澡的地方也超级宽敞~很舒服，总体来说非常值得，是一家可以长期来按摩的会所~按摩的房间还有吹风机哟，很贴心~",
   "pic_link" : "sample/22596358_跳血跳.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22596358",
   "user_id"  : "猫科动物JV",
   "comments" : "出差上海，难得有空闲时间，想放松一下，就去做了个SPA。很舒服，手法很正宗。做完spa后在休息去可以享用银耳羹、水果拼盆。如果有全身的套餐团购更好了。如果广州也开一家就好了",
   "pic_link" : "sample/22596358_猫科动物JV.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22596358",
   "user_id"  : "norazhang402",
   "comments" : "环境真好。就里现在楼上装修有时有点吵。服务很到位 说 老板是鲜芋仙的老板  整体布置很雅 安静 还听说里面的技师都是从康骏过来的  手法不行 就是不团购 有点贵呀",
   "pic_link" : "sample/22596358_norazhang402.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22596358",
   "user_id"  : "雪小P",
   "comments" : "天钥桥路附近有不少按摩店和spa店，竞争很激烈啊！这家新开的环境真好，独占一层，进门就感觉舒缓了。我们预约的两位，给的房间很大，足够可以四个人同时，技师说他们老板还是强调环境要舒适，所以装修都是按高规格的来。 沐足就一两分钟，擦干就开始spa了，从肩颈到腰，虽然时间就45分钟，还是感觉很舒服的，技师手劲也很足，最后还留了几分钟按头部。做完项目领我们去了吧台，有小食可以选择，龟苓膏、银耳汤、杏仁布丁什么的可以选择，味道也不错的。 现在点评有团购券，108立减10元买的，性价比很高。",
   "pic_link" : "sample/22596358_雪小P.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22596358",
   "user_id"  : "槑槑酱灬Vivian",
   "comments" : "忘记自己技师是几号了，是个很漂亮的小姑娘！手法很好，服务态度也超级好！环境也很棒！下次一定还来！做完还有小吃可以吃！",
   "pic_link" : "sample/22596358_槑槑酱灬Vivian.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19633545",
   "user_id"  : "九九吃龙龙",
   "comments" : "BF喜欢猫，所以带着BF找到了这里（真的不是很好找啊）。到了门口人家还没营业呢，我们在电梯口徘徊了一会，等了几十分钟，然后女主人开门放我们进去了❤。进门要套鞋套擦免洗手液=0= 一下子就专业了。里面好多猫啊，我家BF屁颠屁颠就过去了。我默默坐下拿出书来自习…没过一会很就又有几个客人来了。都是一男一女的，但是看到猫屁颠屁颠的都是妹子啊！我抖了一下眉毛撇了一眼对着猫自言自语的我家汉子……后来点了挪威三文鱼意面，因为点评上说好吃，所以就点呗，既然来来了。只给叉子不开森啊！面面的浓汁虽然卡路里高但是很好吃啊-0-我在那里用叉子一点点扒着吃也是逗逗的。=-=|||| 嘛，总体来说还是可以的。是住宅改造的。环境挺温馨的，厕所也比较干净，据说有个hellokitty包房，我没进去看，但是看到一个萌妹子发现新大陆似的牵着她家汉子一蹦一跳进去了=-= 咦，重点不应该是猫么？嘛。。。我喜欢他们家主人画的画…至于猫，你们自己去见了就知道了=-=~",
   "pic_link" : "sample/19633545_九九吃龙龙.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19633545",
   "user_id"  : "kingkazuma",
   "comments" : "为了豹猫来哒，一路绕到小区的东门，按了两次铃后闯入了猫猫们的安乐窝，点了桂花茶，咖啡还有海鲜面，当然东西都没好好吃，因为隔几分钟都要忍不住去逗一会儿它们，明明有开空调也弄得自己一身汗，都好傲娇啊，有一只摸头以外的地方就要发脾气的，还有豹猫身体尽可能躲着你的手，毛是真的细软，店员们都很亲切啊，可以坐蛮久的",
   "pic_link" : "sample/19633545_kingkazuma.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19633545",
   "user_id"  : "jokaen",
   "comments" : "不知道这家店不招待小孩，约了朋友带着儿子周末直接去了...虽然店家为难，看我们已经到了还是接待了我们。说是以前有个加菲猫被小孩弄死了..下午四点多去，好多猫咪睡觉中，基本上没抱到几只喵。另外，两个孩子碰到一起难免还是会有点吵闹，看到可爱的猫咪激动起来音量有点难控制。虽然尽量让他们不能大声说话。店家提醒了多次说话要很轻，如果想边聊天边喝咖啡的话，还是不太适合来这里。",
   "pic_link" : "sample/19633545_jokaen.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19633545",
   "user_id"  : "啾宝",
   "comments" : "很温馨的一家喵咖。 在小区里的，一开始没找到，后来上楼了发现了这家喵咖的门，一进门全是喵喵，萌死啦。店面不大，很温馨，人倒挺多的。 店里好好多好多的喵喵，阳台上还有很多小喵。随便玩耍，喵喵都不怕生，还有几只会很配合的拍照。 餐具也很萌，杯子盘子都是喵的。东西味道还可以。主要是比较幽静悠闲。另一边的阳台上还有我最爱的竹篮吊椅。超赞。",
   "pic_link" : "sample/19633545_啾宝.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19633545",
   "user_id"  : "eugenia_jj",
   "comments" : "先看了点评介绍 然后电话预约 再带娃去的 由于下午人不少 都在逗猫猫玩 看到我们进去以后 目光齐刷刷的看着我们 有最低消费 一个人55元 猫猫很多 基本没有味道 很清爽 孩子和小白玩了一个下午 询问了老板娘 尾巴断了的猫猫现在的情况 说火化了 还是加菲猫的品种 所以这里很少接待孩子 事出有因",
   "pic_link" : "sample/19633545_eugenia_jj.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19633545",
   "user_id"  : "zzwen",
   "comments" : "阵雨的午后去那里坐坐，环境很温馨，沙发也舒服，没什么很重的气味，有关于猫猫的书籍翻看，重要的是有很多猫猫，吃的方面价格偏贵，不过想到老板赚钱还要给猫猫买粮食就觉得一切值得了，味道一般吧，品种不多也么撒特色，适合午后小坐",
   "pic_link" : "sample/19633545_zzwen.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19633545",
   "user_id"  : "琪琪_S",
   "comments" : "环境：位置很好，进小区眼前那栋（右手边）就是，从楼底下能看到阳台上摆了一排的花花草草~ 周六下午四点多到的，生意很好，外面的房间＋阳台都满座了。有十几只猫吧，有只灰色的超级乖超级粘人，好爱它！另外几只也会主动跳到你身边躺下~~还有两只喵躲在小房间卿卿我我亲恩爱，拍完赶紧闪，不做电灯泡~ 口味：味道出乎意料的好！三文鱼意面的奶油味浓郁，虽然第一口感觉有点淡，但越吃越好吃；薯条香肠拼盘里的薯条也超级好吃；抹茶双层卖完了，下次早点来吃这个~~周末生意太好，上菜会有点慢，不过有这群猫陪着还有什么关系呢~~",
   "pic_link" : "sample/19633545_琪琪_S.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19633545",
   "user_id"  : "香合馨子",
   "comments" : "在万体馆附近的一个小区里，挺容易就找到了，运气好的话走在小区里的时候就能看到它家的阳台有几只萌猫在看风景~~进门需要先穿鞋套和洗手，环境布置里面有很多猫猫的元素，由于是下午去的，很多猫猫都在午睡，那个睡姿真是销魂啊~~老板娘很热情的说，会跟我们介绍每只猫猫的名字还有特别的嗜好，这里的猫猫大部分还挺亲人的，可以抱抱，适合爱猫人士，坐一下午还是挺不错的~~",
   "pic_link" : "sample/19633545_香合馨子.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19633545",
   "user_id"  : "米线儿_9330",
   "comments" : "必须要吐槽一下服务态度啊 也不介绍猫咪 就让客人自己玩猫 拜托连名字都不知道好吗 有只猫掉毛掉得很厉害 三文鱼意面有点腻 但是作为猫奴 这一切都可以忽略 猫很可爱 最喜欢其中一只小灰猫 灰常萌 一起同行的小伙伴的耳机被猫咬断了",
   "pic_link" : "sample/19633545_米线儿_9330.jpg"

},
{
   "shopId"   : "19633545",
   "user_id"  : "狸太",
   "comments" : "由于没有电话事先预约，到了楼下才被告知周末是不接待儿童的，但是因为我们已经到来，还是热情的接待了，很开心，了解到原因以后才知道一周前有一个8岁左右的熊孩子坐伤了店里的英短尾骨，还在观察期，可怜的英短和无奈的店主。。题回，店里布置的很温馨，没有异味，很干净，去过满多家猫咪咖啡馆，这家算是真心不错的，喜欢点个赞。咖啡略甜了一些，味道不错，猫咪基本都是名猫，有一只豹猫高冷傲娇到不行，连女儿都玩得很尽兴呢，还是度过一个愉快的周末，下次还会再去哦，对了，店里有个kitty主题包房还不错",
   "pic_link" : "sample/19633545_狸太.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2114455",
   "user_id"  : "八卦教",
   "comments" : "近几个月基本上隔段时间会去一次吧，主要家里老人觉得性价比很高所以每次都显得很兴致勃勃，老人高兴咱也高兴嘛。 中午的自助一直保持着三荤三素两主食的节奏，貌似每个月内容换一次吧，上次去那道红烧肉烧百叶结木有了不过换成彩椒炒猪肝也很好吃，麻辣烫的花样也略有变化，不过性价比依旧是不变的高，天那么热，空调也十分给力，三小时连吃带唱加乘风凉，人均才36何其划算，也是因为这么划算，渐渐每次去人都感觉比上次更多，年纪大点的阿姨妈妈们都来了哈，年轻人有年轻人的舍得，老年人有老年人的算盘，如今的钱柜从奢侈玩乐转型成了高性价比，客人也就随之改变了。 无论如何，只要坚持这样的状态，肯定会再去的。",
   "pic_link" : "sample/2114455_八卦教.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2114455",
   "user_id"  : "胖思思_",
   "comments" : "之前看到有消息说好多钱柜的门店都拆了，还没去过钱柜呢，就和大学室友4个人约着来一次，在点评上一搜，没想到市区好像只有星游城一家了。 这里每个包厢门口都配有一间独立的洗手间，这样大家就不用像在其他KTV那样每次去洗手间都得绕很远还可能要排队，这点非常贴心。 我们提前团了3小时的团购券，中午12点到这边，一个小包，正好赶上饭点，大家刚开始主要都在吃自助，这里的自助菜色并不多，但是有麻辣烫，倒很新颖，自助餐比较油，炸鸡块的味道蛮不错的，麻辣烫这块一共8-9样菜，主要是丸子和蔬菜，自己拿个碗选了菜色给工作人员烫，自己要在旁边等烫完再自己加汤加调料，有香菜、蒜泥和辣酱，麻辣烫里蟹肉棒很好吃。自助餐到下午一点结束，麻辣烫一直有。吃完大家就开始认真唱了起来，点歌的时候发现系统里有些冷门歌找不到，同样的歌版本又稍微多了点，大家越唱兴致越好，服务员几次进来收拾桌子什么的，估计也被我们雷笑了，这位服务员的态度很好，因为我们想续时，且想再团一张下个时段的团购券，这位服务员来来回回跑了好几次帮我们问，最后我们续时了两小时。 总的来说是一次很开心的娱乐。",
   "pic_link" : "sample/2114455_胖思思_.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2114455",
   "user_id"  : "悦之精灵",
   "comments" : "以前高大上的钱柜，现在只剩下很少的门店还在经营。徐汇店的位置还算不错，地铁4号线上海体育场站（注意不是上海体育馆站）有出口可以直达星游城。 点评上团的下午时段唱三小时团购（36元/人），周末去的话每人还要补差价10元，因为包含自助餐感觉性价比还可以。当然这里的自助餐只能管饱，可供选择的内容也不多（麻辣烫除外不超过10种），这个价格么大家应该可以理解。另外他家7人及以下是小包间，要中包间的话至少要8个人或付8个人的钱。 环境和音效个人觉得还算过得去，但是毕竟是已经营业了很长时间的门店，和一些新开的卡拉OK相比还是差一点。总体来说钱柜现在走的是亲民路线，更适合附近的阿姨妈妈们来消磨时光。",
   "pic_link" : "sample/2114455_悦之精灵.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2114455",
   "user_id"  : "Cindybaby_Zz",
   "comments" : "服务还算蛮到位 几个男孩子服务生都很周到 反而门口服务台的几个女服务生都不怎么样 食物的话还算不错 因为本来就以唱歌为主 所以对吃的东西要求不高 但是这个音响实在太差了 完全发不出声 感觉唱歌整个声音都是闷的 一定是音没调好 找了服务员 告知调音师不在 好吧 只能将就 但总体还算不错",
   "pic_link" : "sample/2114455_Cindybaby_Zz.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2114455",
   "user_id"  : "龙猫猫冬瓜",
   "comments" : "这家店一直在打折。相比别的钱柜，价格还是相当便宜的。 并且还有自助台服务。更是比其他KTV便宜不少啊。 环境也很好。装修的富丽堂皇的。令人赏心悦目。 唯一的不足就是歌曲比较老。一些新出来的歌都没有。 不给还挺合我口味的，我就喜欢一些老歌哈哈哈。所以新不新也无所谓。 音响效果也不错。相比其他一些KTV也算很棒的了。 自助台样式虽然少了点，但是还吃的很饱很满意。 服务方面的话一开始很快就开机了，后面也就一般吧。 以后还会带朋友来的～～～～～",
   "pic_link" : "sample/2114455_龙猫猫冬瓜.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2114455",
   "user_id"  : "初夏_微风",
   "comments" : "周末大学同学聚会想去唱歌，在大众点评翻了半天，结果看到钱柜的团购，46块（原本是36块，周末需多加10块）有吃又唱，都感觉挺不错的，就决定去钱柜了，到了大堂，当中只有一小块就自助区域，而且一些阿姨都拥在那里，顿时有点失望，前台服务员态度倒是不错，KTV的音质也没有以前好了，歌也不是很全，感觉现在不像以前那么高端了吧，应该不会再去了，不过会推荐长辈去，有吃有玩这个价格还是蛮超值的。",
   "pic_link" : "sample/2114455_初夏_微风.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2114455",
   "user_id"  : "znjoena",
   "comments" : "钱柜好像没有以前贵了，上海关掉好多家钱柜，看来ktv生意大不如前了，幸好这家店没关，公司聚个会总算还有个去处，买的团购比其他附近的几家ktv价格便宜多了，怎么说都是钱柜，肯定要比其他的环境和音质好。点了个超大型的的水果拼盘，没想大这么大，不过想想200多元一份，肯定能买很多很多水果了，现在只能说差不多了",
   "pic_link" : "sample/2114455_znjoena.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2114455",
   "user_id"  : "摩西Darkelf",
   "comments" : "为了庆祝同事找到了新工作，来这边开party热闹一下。 上海开业比较早的KTV了，竞争日益激烈，很多分店都关了，这家还苦苦支撑真不容易。 记得以前是两层，现在就只剩6楼了，周末晚上都没什么人，可以用门庭冷落鞍马稀形容。 开业时间长了，硬件跟不上，没有新歌，音响效果也一般； 自助餐没太多选择，就那么几种，好在管饱是没问题的，每人还有两个牌子用来点限量食品的； 晚上80+/3H/人，团购60元，但是要在预定时说清楚， 否则结账也不能用，原价的性价比不高。",
   "pic_link" : "sample/2114455_摩西Darkelf.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23471598",
   "user_id"  : "jjbao8888",
   "comments" : "估计全市人民老早都知道南阳路上的粢饭团可好吃了 但我比较洋盘，要是一讲到粢饭，脑海中便立马浮现出一根白色棒状物 像这种血糯米捏成的粢饭团连个面都没见过... 虽说这里开间迷你，门口那把小红伞还是老醒目的 点完后，看阿姨把各种配料装进塑料袋，一裹一捏，一只圆滚滚实敦敦热腾腾的粢饭团就出炉了 第一次吃想一网打尽，一眼就相中了全家福 一只饭团囊括了蛋蛋一家门，还是有点结棍额，都能当中饭吃了... 咬上一口，松软的血糯米略带些汁水，享受美味的代价便是边吃边散，狼狈不堪... 温馨提示：多拿几张纸巾备不时之需 再咬几口，脆脆的油条搭配咸香的肉酱，入味的卤蛋，层层叠叠的虎皮蛋，都别具风味 果然，大清早再塞个咸蛋黄下肚对于鄙人来讲还是略重口了点... 正好店里还有冰凉微甜的豆浆出售，配个饭团格外美好，更有减五毛的小优惠 要是天天早晨能来上这么一顿，简直会幸福到做梦都能笑醒呢~",
   "pic_link" : "sample/23471598_jjbao8888.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23471598",
   "user_id"  : "xiaotiger051",
   "comments" : "已经来过几次了，这次体验感觉最好，服务人员有点开窍的感觉，谈吐，接待都让人觉得舒服了，不像上次因为老板不在，不能接待团购券，这也太让人感觉不爽了吧。东西品质还是很好，尤其趁热吃的味道更好！ 现在天比较热了，在门口有一把大的遮阳伞，终于不用在排队的时候洗桑拿了！",
   "pic_link" : "sample/23471598_xiaotiger051.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23471598",
   "user_id"  : "koofeel",
   "comments" : "作为一个几块钱的粢饭团，能享受到5星的美味性价比非常好，现在很多店是又贵又难吃 而且南阳路吃了那么久这家居然还有外送，20元起送也是佛心来的，住在万体附近的小伙伴真的很幸福，嫉妒的我眼睛绿油油啊～ 另外说一句 门口的小红伞很有型，老远就看到了有一种亭亭玉立的感觉，不过有点条件反射看到了小红伞就开始流口水饿了！",
   "pic_link" : "sample/23471598_koofeel.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23471598",
   "user_id"  : "nova peri",
   "comments" : "首先要说的是，服务态度非常好，店员还会跟我说谢谢。 其次，今天点了标配，5.5元一个，血糯米里面有肉酱 肉松 脆油条 卤蛋。味道还不错，口感层次满丰富的，就是米粒有点点硬。下次试下甜的糍饭团吧。虽然只有小小的店面，但看得出打理得还是满干净的。",
   "pic_link" : "sample/23471598_nova peri.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23471598",
   "user_id"  : "莫欣欣",
   "comments" : "诶呀我去，太好吃了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！主要是里面的肉糜好提味啊！！！本来想来个全家福的，后来被告知虎皮蛋木有啦！！！怎么可以？！算了，只好来个标配，就是卤蛋啦。。。拿到的是一个热热的球，打开后里面好丰盛！！！！！！卤蛋是一整个蛋啊！！！！吃得我快感动哭了。。。居然找到了一家比我家附近还好吃的饭团店。。。。。。还是我公司附近。。。。迷恋了怎么办？？？下回一定要试下全家福了！！！ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 今天中午特地去吃，还好还好，终于买到了最后一个全家福，，好大好大好大好大一个啊。。。拿到又哭了。。这一大个吃下去得跳多少操才能补回来啊？？ 感觉咸蛋太咸了，虎皮蛋木有传说中的好吃，我果然还是最爱酱油卤蛋。。。。 看来以后还是盯着吃标配好了：）而且真的足够了啊。。。。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 今天早上饿得发慌，忍不住又买了一个全家福！！但是！！！早上8点10分吃的，到现在，下午3点了，我的肚子还撑得我难受啊，，中间什么都没吃啊。。。三个蛋太TM多了。。。。我居然一次性全都吃光了！！！！！而且——虎皮蛋好难吃！！虎皮蛋好难吃！！虎皮蛋好难吃！！！！！！重要的事说三遍！！！！！！！ 下回一定一定只点标配了！！！！！",
   "pic_link" : "sample/23471598_莫欣欣.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23471598",
   "user_id"  : "芒芒爱",
   "comments" : "之前是看到一部讲上海的早饭纪录片知道他们家的。 现在开了不少分店，那天去万体馆正好看到有家分店，去的时候全家福已经没有了。 就要了咸蛋的组合，意外的很好吃啊，肉糜是上海人喜欢的偏甜的。 黑米的粢饭也是软硬兼顾，咸蛋就用来提味，有机会再去尝尝其他的~~~~~~~~",
   "pic_link" : "sample/23471598_芒芒爱.jpg"

},
{
   "shopId"   : "23471598",
   "user_id"  : "李xiao晨",
   "comments" : "公司对面开了家南阳路糍饭团，从此吃这个好吃的糍饭团再也不用跑到南阳路去啦，早饭问题都解决啦。 这个糍饭团我在两年前就在南阳路上吃过一次，后来他开到了吴江路那边，也买过一次，不过他们家喜欢饥饿营销，基本上下午1点就关门休息了，所以每次都是急匆匆的赶过去吃，现在这个问题终于解决啦。 南阳路糍饭团都是血糯米做成的，很有嚼劲，而且很香。",
   "pic_link" : "sample/23471598_李xiao晨.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5259979",
   "user_id"  : "360_yang3741",
   "comments" : "优点:味道还是不错的，去的早坐在了窗边上，风景挺好。蟹粉豆腐很好吃；松鼠黄鱼有一点点腥味；樟茶鸭配饼应该是现烤的，皮很脆；葱油拌面还可以，蔬菜沙拉一般。餐后还送了水果，味道方面还算挺满意的。 缺点:点菜的时候服务员说满三百送一扎饮料，结账的时候又说优惠和代金券不能共同享受，害得我多点了一个菜〔樟茶鸭基本没碰，只是凑数点的〕最后只好打包带走，因为算法的问题只好再买一张代金券，凑数点两个冰糕带走，18块一个的冰糕难吃死了，出了门才想起来一直没看到详单〔因为价格和我算的有出入〕下次还是得长点心～",
   "pic_link" : "sample/5259979_360_yang3741.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5259979",
   "user_id"  : "ivyhuabcde",
   "comments" : "【试吃点评】 好久没报名同城活动了，最近看到霸王餐活动，就随便报了报，没想到那么快就中奖了！188元的小南国代金券，哈哈哈。 选择了万体馆店，就在狐狸城5楼，吃完东西还能逛街消食~ 提前一天订了位，五点多到的店，大厅基本还没什么人，安排了窗边的位子，景色还挺开阔，可以看到万体馆。 我们两个人吃，本着吃霸王餐不付钱的原则，在人均一百五左右的店里，硬是被我点到了人均105，最后才付了21块钱，也吃得够饱哦。服务员服务态度依然很好，服务周到！ 来，说一说我点的菜吧。 绍兴醉鸡 – 35元 鸡有点酥酥的，酒味挺浓的，下面垫底的花生我特别喜欢。 粉丝肥牛 – 68元 跟我想象的肥牛不一样，不是很薄的那种肥牛，有以前家里炒牛肉片的那种感觉。下面的粉丝比较Q弹，喜欢很酥软粉丝的慎点哦。 上海粢饭糕 – 18元 中规中矩的粢饭糕，没有海苔火腿的点缀（好吧，我又想多了。。），还挺脆挺香的不过，在吃饱了的情况下，我还硬是吃完了最后一块，哈哈。 私家浓汤黄鱼面 – 88元/小窝 本来想点鱼头的，被告知要烧45分钟后，果断放弃了。转了这个写了每天限量5份的黄鱼面，没想到还有货的，哈哈。黄鱼还挺多，肉挺厚实，白色的汤头也很鲜。配备了辣椒酱，喜欢更浓郁口味的客人可以自己加。面就一般般了，最后也没吃完。 餐后还赠送水果一份哦，清清口，还不错。 吃惯了川菜、粤菜、火锅之类的，换换口味来吃吃上海菜也不错，环境挺有派头，请家里长辈啥的吃饭，还是个不错的选择～",
   "pic_link" : "sample/5259979_ivyhuabcde.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5259979",
   "user_id"  : "无是乖小拧",
   "comments" : "感谢大众点评的188元券！正好老妈过生日，尽管是台风天，生意也不错～ 绍兴醉鸡35元：味道蛮浓的，底下有点花生米 浓汤黄鱼面88元：号称限量5份，但是放眼望去桌上已不止5份，面有点软，汤头很鲜，黄鱼不多 小棠菜28元：中规中矩的蔬菜，不油腻 牛仔骨108元：量不多，味道一般，不是浓油赤酱的那种 樟茶鸭配饼88元：服务员说要40分钟才能上菜，实际也就20分钟吧。鸭子有点烟熏味，蛮入味的，饼薄薄的，意外的倒是蛮好吃的 锅贴22元：6个，个头不大，味道还不错，有汤汁，偏咸 服务很周到，一直在加水，换骨盘，吃完送西瓜，停车可以免2个小时，环境也不错！自付181元，价位的确有点高！",
   "pic_link" : "sample/5259979_无是乖小拧.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5259979",
   "user_id"  : "徐小圆圆圆",
   "comments" : "去飞洲国际买折扣 晚餐就在小南国吃了咯~买了团购券还是相当超值的~小南国旗下的南小馆 小小南国 慧公馆 小南国都有去~鸭舌真是超级好吃 入口鲜香~麻婆豆腐中规中矩~龙利鱼真是嫩到没天理很不错~辣子鸡也很好吃⊙▽⊙ 每次必点的蟹黄小笼 说实话性价比比鼎泰丰好太多 但是蟹黄的香味没有鼎泰丰家浓郁 毕竟价格在这里~不过想吐槽的是红油抄手…真是…厚实…这是抄手么…这是福建千里香大馄炖吧！还不如南小馆的红油抄手好吃~其他菜不细说~还会再来~",
   "pic_link" : "sample/5259979_徐小圆圆圆.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5259979",
   "user_id"  : "__小蘑菇_",
   "comments" : "我是大众点评霸王餐188优惠券选中去吃的，环境不错，服务员的态度也好。 平时宴请客人还可以，说实话自己去吃的话不划算。 我们5个人吃了800多，去掉188的优惠券还另外付了600多，婆婆说好不划算啊。 不过推荐酒酿丸子，蟹黄豆腐，还有招牌红烧肉。里面的千张不错，我老公居然说，里面有千张的居然都是剩菜加热的。好吧。。。。。",
   "pic_link" : "sample/5259979___小蘑菇_.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5259979",
   "user_id"  : "showlane",
   "comments" : "霸王餐 幸运的抽到万体馆店的霸王餐，晚上提前约了第二天中午去吃。周五和儿子两个去吃午饭，看到茶单都不便宜，果断放弃，他家还是以商务聚餐为主吧，中午人不多，我们找了个小方桌，空调太大服务员有主动来问是不是要关了我头上的风口。 看了菜单，结合之前看到别人的点评，综合我们两个人的胃口点了以下几个菜。 冷菜里的醉鸡35，鸡肉蛮嫩的，就是糟卤的鸡不会有什么酒味，看着不多，肉也不算少，是翅膀的部分下面有点花生米，味道不错。 热菜松鼠黄鱼98，卖相不错，味道也是酸甜可口，因为红烧肉家里都可以做，但是这种功夫菜家里吃不太到的。小朋友也都喜欢酸甜口味的。 酒香菠菜28，本来想点咕老山药的，但是服务员说口味和黄鱼差不多让换个素菜，量蛮大的，但是没有酒香的味道，所以感觉这道有点失败。 点了一人份的葱油拌面10元，小小一碗附带个辣肉酱。儿子不放酱觉得味道淡，面条筋斗，味道也不错的。 还给儿子点了椰奶15，酒水的价格都不便宜呢！ 最后送了西瓜，吃的饱饱的，把没吃完的黄鱼和菠菜打包带走了。 结账也很方便因为用了湿巾和打包盒另外支付了四元。 点评请客，顺利的吃了一顿霸王餐！",
   "pic_link" : "sample/5259979_showlane.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5259979",
   "user_id"  : "木樨儿",
   "comments" : "上海小南国声名远播，来到上海是必定要尝试的。选择了万体馆店，点了推荐的招牌外婆红烧肉，肉质细腻，不回过于肥厚，吃起来弹牙，确实不错。杭椒牛柳的杭椒太多，整体性价比不高，甜品桂花酒酿圆子不错，清爽的口感结束上海浓油赤酱的味蕾挑战，很满足的一顿，也适合宴请朋友和商务聚餐。",
   "pic_link" : "sample/5259979_木樨儿.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5259979",
   "user_id"  : "BornLover",
   "comments" : "在万体馆和上海大舞台附近 生意挺不错的 不过以中老年人为主要顾客 我们点了点评推荐第一名的外婆红烧肉 然后还有酒酿小圆子 葱油拌面 蟹粉小笼 粉丝虾煲和蔬菜沙拉 红烧肉还挺入味的 就是有点温温的 不太热 里面还有百叶结 还不错 其他菜都中规中矩吧 没太大特色",
   "pic_link" : "sample/5259979_BornLover.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5259979",
   "user_id"  : "嘻嘻姑娘的左边",
   "comments" : "7.7试吃点评 首先很感谢点评给的霸王餐，去之前就知道他家150的人均188的券 ok 绍兴醉鸡35 醉鸡，你确定不是糟乳？好吧，味道还不错，里面的花生有点咸 半筋半肉牛肉88 配菜有芥蓝 性价比高 味道不错，吃多了会腻 蒜香骨 87？ 比较不值，味道不重，量也不多 茶水费5每人 问要不要喝茶 不要，主动到了一次茶之后 没有然后了 总结 适合宴请评价比还是不错的，服务也不错",
   "pic_link" : "sample/5259979_嘻嘻姑娘的左边.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5259979",
   "user_id"  : "满满一碗粥",
   "comments" : "点评抽中了霸王餐券，运气不错啊，去前预约了，店员态度超级好，预约时间前半小时还会来电话提醒，两个人给了个大桌子 非常宽敞。菜单干净简洁，本帮菜加创意餐，根据点评求他人的推荐，点了个炒年糕，红烧肉，蔬菜堡，醉鸡，辣子鸡，菜量挺大的，很敦实，去别家吃醉鸡什么的只有上面一层是鸡肉，下面是蔬菜，小南国是一盆满满的都是实打实的鸡肉啊，味道很好，醉鸡非常推荐。 第二个没想到好吃的是辣子鸡，因为朋友无辣不欢，所以加点了个不算非常上海口味的菜，虽然上来红艳艳的都是辣椒，但是鸡肉也很多，而且没有骨头！！一点骨头都没有哦，外面一层面粉非常薄，炸的催催的，每块肉都好大，上面有花生，一大片撒在最上头，配有点缀的炸面粉屑，很不错的。 红烧肉中规中矩的，百叶结略不入味，肉量照旧算多的，颜色很好看，肉质酥嫩，如果能闷得再久点就更好啦。 炒年糕中规中矩，怕吃不饱点的，其实还吃不完呢，年糕有点硬，出锅都太急了，但是炒的一点都不油要赞一个，荠菜也蛮多的，虽然菜价贵，但是给料不小气。 蔬菜堡是番茄面筋丝瓜堡，这个搭配第一次吃，勾芡蛮好的，以至于炒年糕沾着蔬菜堡的勾芡吃了一大半，番茄有点少，丝瓜好吃。 小南国的服务真的蛮好的，换盘子很勤，导位点菜上菜速度都很快，下次办酒席会考虑这家的",
   "pic_link" : "sample/5259979_满满一碗粥.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20688101",
   "user_id"  : "niangaopian1",
   "comments" : "突然想剪头发了，查了点评，徐家汇周边就属这家口碑还不错，立马出发理发去了，确实在一栋办公楼里面很安静，面积不大，是类似个人工作室的感觉。服务非常好，洗头发也很认真，头发护理发膜也很细致，蒸汽蒸了15分钟，先护理再剪发，全程无推销。我对发型的要求就是正常简单，显年轻，不要土，要洋气，要头发显得多，不要太大的层次，因为我头发很少，是他们的年轻又专业的Andy给我剪的，非常仔细，开始修建的不多，Andy听出我的意识，然后又毫不犹豫的给我多剪了一点，，我的要求全部达到，年轻，洋气，简单。非常满意。总体感觉，在Andy的带领下，整个工作室服务意识很强，很重视大众的点评及口碑，这样的店才可以发展。如果想理发，又想有一个好心情，又想满意，我推荐这里哦。我下次还会来的。",
   "pic_link" : "sample/20688101_niangaopian1.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20688101",
   "user_id"  : "柒籽玥",
   "comments" : "忍耐了半个夏天，纠结了几周，终于去把头发剪短了，虽然还是齐肩，不过比以前长发清爽很多，剪完整个人都轻松了～ 关于【潘多拉】以前去过南方商城店和五角场，南方商城去过几次生意都很好，而且虽然团购去的服务很好，贴心的小点和茶饮，都没推荐什么，做的效果也很满意。 第一次去徐家汇店，在酒店里面25楼，从腾飞大厦旁边往里走，左手边A座。靠近地铁四号线体育场站。 店铺其实就是酒店房间改的，没南方店大，不过光线很好很明亮，装修设计也很干净。可惜去的时候空调坏了，做头发很热啊，希望下周可以顺利修好。 当天早上预约的，下午去很顺利就做到了护理+剪发，相对南方人少一些，做起来也很快。护理时间不是很久，烤的很热啊。剪发是安森老师，很耐心帮我一层层剪，期间很好的交流沟通征求我的意见，最后效果很满意。好评～",
   "pic_link" : "sample/20688101_柒籽玥.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20688101",
   "user_id"  : "cryangxl",
   "comments" : "没去前看评论就很心动 这次去体验是通过点评活动之邀请！ 预约的是1230，早到一会，人不多，安静，整洁，第一感觉棒棒达！welcome tea & candy让你感受的是贴心 洗发，水温，座椅都OK，然后就是等护理，做卡诗护理大约20多分钟，要有耐心 头发降温，冲洗完，就安排发型师剪发。不错，碰到了anson，帅哥剪发，了解，询问，建议，很到位，手法么没得说，过程很顺畅，一点不偷懒，层层修层层剪，整个过程我想说对得起我的头发！哈哈 推荐体验，一定要提早约，不然等的时间无法控制哦，还有沟通很重要",
   "pic_link" : "sample/20688101_cryangxl.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20688101",
   "user_id"  : "diva7",
   "comments" : "被闺蜜介绍来店染底色和漂~~ 深红底+亮红漂。Andy帮忙选的底色很合适！ 耀耀的染色功底十分专业哈~~！而且染发洗头手势力度都正好，各种方面又很细心，给满分！ （那么细心真的不是处女座？！！） 阿文的修剪相当有耐心，出来的型也很好~而且还教人怎么护理头发，业界良心w 话说第一次来染时自己没沟通好，侧面染得不够， 第二次来补时发型师们完全没有不耐烦，态度都很好~真是超级不好意思！ 此外还有个小插曲， 而且第一次来喝粥，粥里没放糖，也不好意思要求太多，就说味道还可以。 第二次来喝粥时，粥里神奇滴加了糖~~简直是美发界的海底捞有木有！",
   "pic_link" : "sample/20688101_diva7.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20688101",
   "user_id"  : "归航一叶舟",
   "comments" : "因为在这里上班，正好看到有团购剪头发就想去试试看，本来想好去家里那里常去的那家剪，但觉得一百块太贵了点，心想如果这里剪的好拿就可以省掉点钱了，一开始没找到，还以为在马路边的，结果是在酒店里的，去的时候不是高峰时间，所以里面没什么人。接待的员工服务很周到，端了小点心饼干和茶水给我，我把想要的发型图片给发型师看过之后就开始剪，虽然剪的还是蛮认真的，但最后也没有剪出我想要的样子，看来每个人发型师的手法还是有差别的，估计下次还是得去自己家那家一百块的地方剪了，但是各方面服务都还不错，怪我要求太高吧，呵呵~~",
   "pic_link" : "sample/20688101_归航一叶舟.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20688101",
   "user_id"  : "恋空的墨鱼",
   "comments" : "特地买了团购券298过去的，半年多没剪发啦，头发都到腰际了。 理发店居然在酒店里面，挺神奇的，不过这样就会显得很私密也很温馨，我喜欢！ 一进去就受到了非常热情的招待，又端冰水又送芝士饼干的。 洗头发的时候非常温柔~~ 我跟理发师说想要一个具有“空气感”的卷发，不怕热的那种~~描述很抽象的，哈哈哈~~没想到理发师很聪明，帮我做的头发让我非常满意！！！披着长长的头发却不热~~哈哈哈~~ 只可惜我忘记了理发师的名字，就记得眼睛有点小的。。。唉，对不住那位了。。。。",
   "pic_link" : "sample/20688101_恋空的墨鱼.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20688101",
   "user_id"  : "langfanyun8",
   "comments" : "＂点评爱我＂第一次抽中了免单。我提前一周在点评网上进行的预约，周六4：30。参考点评网上的介绍，很容易就找到了这家店。4：10到店，店面不大，店里已经全部坐满。工作人员安排我们坐下，奉上了菊花茶和零食，让我们等候。上上网、喝喝茶，时间还是过得很快的。4：50终于轮上我了。先是洗头，再做护理，最后剪发。因为一直留长发，这次想改变一下，果断把想法和发型师进行沟通。接待我的是总监Andy，看上去年龄不大，但很干练，手脚麻利。一边剪，一边和我交流，沟通细节。不多久新造型就搞定了，和我心里想的相差不大，看来良好的沟通是相当重要的。整个体验过程约1小时，中间无任何推销。最后Andy还亲自把我们送到电梯口。这次体验相当满意，下次一定会再次光临。",
   "pic_link" : "sample/20688101_langfanyun8.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20688101",
   "user_id"  : "天使囡囡露露",
   "comments" : "抽奖抽中的点评同城活动^_^，正好今天休息，第一时间就预约过去。 虽然华美达酒店和办公楼部分有点难找，但是周围的交通还是很方便的。 关于他家的服务和装修，大家都发了很多很多点评，确实还是不错的。几个发型师小伙子态度都很亲切而且没有任何的推销，包括后来客人越来越多，他们虽然是来不及去做，但是每个人都很积极的去招呼，不会让任何人感觉到被冷落。 不过呢这次体验最大的一个方面，我需要说的。几个发型师的剪发技术可能还是需要再磨练一下或者再去进修一下。他们下手剪的时候不是很敢放着胆子去给做造型或设计，所有的发型成型，都是靠小剪刀慢慢一剪刀一剪刀磨出来的，有点耗时间。关于发片和分层，感觉不是特别清晰。",
   "pic_link" : "sample/20688101_天使囡囡露露.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20688101",
   "user_id"  : "蓝SE妖蝶",
   "comments" : "很不错的一家店 日式风格浓厚 感觉非常高格调呢 中午特地过来剪一下发型 因为第一次，所以砍谁有空就谁帮我弄呢 是andy帮我剪的发行 哈哈~~ 剪得不错哦 帮我修了下刘海 我觉得刘海是非常考验功夫的 andy帮我修的很成功~~非常不错",
   "pic_link" : "sample/20688101_蓝SE妖蝶.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20688101",
   "user_id"  : "尤兰达520",
   "comments" : "团的488个人烫染套餐 带着室友一起来的 Anson接待我们 Andy造型兼全程指导 阿呆烫染 服务很周到 零食茶水八宝粥一应俱全 效果棒棒哒 造型烫染全程六个多小时 不无聊 阿呆和Andy讲话萌萌哒 以后一定再来 并且还会带朋友来哒 亲们可以放心大胆的来(⊙o⊙)哦 下面晒几张皂片 正后侧三面 顿时走上呆傻二萌不归路 哈哈",
   "pic_link" : "sample/20688101_尤兰达520.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13774239",
   "user_id"  : "艾瑞斯的百叶窗",
   "comments" : "4号线上海体育场站下来 旁边就是 在星游城入口处 走过星游城的时候看到 突然很想吃巧克力味的蛋糕所以选了块带走 蛋糕湿度不够 有些干一咬很多碎的蛋糕屑 不禁产生一个念头 是否放了好几天？上门的奶油味道不错 不甜腻 吃下去没什么罪恶感 店内服务人员的态度很好 从开始到买单都很亲切热情 不会强烈推荐什么 反而是询问喜欢什么口味而后才介绍哪几块是含巧克力的 服务印象很深",
   "pic_link" : "sample/13774239_艾瑞斯的百叶窗.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13774239",
   "user_id"  : "三毛村小曲",
   "comments" : "【交通】万体馆，星游城B2,，地铁出来就是。 【环境】周边都是小食店，这家蛋糕店偏于一侧，干净安静。 【服务】感谢点评网让我中奖，取蛋糕要提前两天预约，电话是晚上打的结果要求三天才能取，好吧。到达时其实要取的那个小蛋糕也是很多很多哒，不过两位小MM反复问了多次有关预约问题，又问是打800还是手机号，觉得流程也是满复杂。最后小蛋糕因为要装在很大的纸盒里，服务员特地再把蛋糕底纸黏在盒子底减少挪动，还是很贴心的。 取货中也没有推荐任何自己产品，真心不太会营销啦，厚厚，实在太老实了。 【味道】 【金橙蛋糕】一打开首先就是漂亮，这种金橙般的黄色实在太耀眼、太细腻、太温暖了，精致的模样都让人舍不得下口。 顶端是一个一块钱硬币大小的一个马卡龙，也是橙味的较甜，比蛋糕的浓烈，入口即化。 蛋糕最外层是薄薄一层金色橙粉，里面首先是冰淇淋般绵软冰凉的奶油，清爽香甜。再内是蛋黄色的稠酱，口感更香，最里面就是亮亮的枚红色酱心了，酸酸甜甜有点像蓝莓酱好像又不是。最后，底层是非常薄稍有硬度的蛋糕胚。 整个味道从外到内是层层加重的，清甜-香甜-酸甜，粗粗的蛋糕和细细的奶油混在一起，甜橙味十足，丰富但不混乱。 【总结】我想知道，这家的其他蛋糕是否也能达到这么高逼格的好吃程度？！！！",
   "pic_link" : "sample/13774239_三毛村小曲.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13774239",
   "user_id"  : "泡沫的卷",
   "comments" : "=====2015.卷の探店 【no.50】 ❤3.5❤===== 今年第五十篇送给中到的金橙蛋糕了 其实好几次都想去拿了 就是每次路过都是临时，打电话过去问说是需要预约才行 所以就等到很后面才拿的 约的那天星期六 星游城里面人不算很多 柜台上金橙蛋糕还有很多的 颜色金橙橙的好漂亮 【金橙蛋糕】味道真心不错，上面的马卡龙做的口感挺正宗的 里面蛋糕层层的不同的口感，外面是酸酸甜甜的橙子慕斯 里面还有桑葚果肉和酱 最下面的蛋糕体似乎还有一些谷物好坚果的味道 一个蛋糕下去不会觉得油腻",
   "pic_link" : "sample/13774239_泡沫的卷.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13774239",
   "user_id"  : "暗黑之月",
   "comments" : "预订了3月30日去领蛋糕，提前打过电话，也发短信确认了，店员很负责任，收到就回复我了。 30号那天到店里看到好多品种的蛋糕，顿时心花怒放。于是领了小金橙以后又买了个瑞士卷。当时看店员包装的时候觉得她们好认真，虽然是免费试吃的蛋糕也没有打折扣，照样盒子装好，纸袋封好给你。 接下来说说蛋糕吧。小金橙蛋糕的做工很精致，口味非常独特，最上面是个迷你马卡龙，一口就可以干掉，味道略甜腻，不过吃后嘴巴里没有粘粘的感觉。外面一圈红色的是巧克力。蛋糕的外层是香橙味的慕丝，中间有点像果酱夹心，最底层是蛋糕。小金橙最大的特点就是味道一层一层的变化，会有循序渐进的体验。唯一美中不足的是香橙味略少甜味略多，不过这只是个人喜好不同而已。相比之下更喜欢瑞士卷，照片里就可以看到好多好多的奶油，真是爱死了。 总而言之，这家店铺给人的感觉是美味、干净、热情的，以后有机会再试试他家的栗子塔。",
   "pic_link" : "sample/13774239_暗黑之月.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13774239",
   "user_id"  : "Repai",
   "comments" : "首先，马卡龙看着非常可爱，心情也跟着变很好啦！虽然买了两盒价格不菲，15块一个，但是偶尔买买吃吃还是不错的！买了十个口味的，感觉灰色的黑芝麻口味的最赞，很香，黑加仑口味和树莓口味的也挺好吃的，其它口味没什么特别想要回购的，不过这种东西偶尔吃吃调调口味还是不错的！另外，如果店家能看到的话，希望能接受我的小建议：第一，买了两盒放冰箱里以后第二天都不记得自己挑的是什么口味的了，希望店家能做个产品介绍单，这样就能自己对照着吃了，而且这对于产品推广也是很有用的，不是吗？毕竟这个颜值很高呀！女生都喜欢的～第二，虽然知道甜品这种东西卡路里挺高的，但是还是希望店家能在产品盒上贴上产品相应的配料表和营养元素表。第三，希望店家能多推出一些活动。比如买一盒第二盒半价，或者弄个积点卡什么的。",
   "pic_link" : "sample/13774239_Repai.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13774239",
   "user_id"  : "wwjefz",
   "comments" : "在DP上抽中了金橙蛋糕，小的，一个人份的。要提前2天电话兑换，打电话的时候就要报号码和手机号，确定兑换店面。 在天钥桥路店兑换的，交通很方便，星游城B2，地铁口出来就是的。其实之前经常路过看到。店里不但有蛋糕，还有面包，晚上面包有打折。 店里只要一个MM，确认了电话号码和姓名后，很快打包拿到了蛋糕。 他家的蛋糕很美貌，面包样子一般般。 柜台里还有很多蛋糕，估计还有人预订了没来。 拿回家试吃开始。因为正好碰到了交通高峰，拥挤无比，蛋糕有点小小变形了。 上面的马卡龙爆甜，马卡龙本色，艳丽度和甜度都爆表，请自备白水一杯。 蛋糕口味很好，外表是黄色，里面类似慕斯蛋糕感，下面的薄薄的蛋糕层，最下面的底脆脆的，中间是黄色橙味夹心，再里面是蓝莓夹心。 整个蛋糕层次感分明，既有从上到下，也有从外到里，表现360度，4D层次。蛋糕口感不是很甜，比较符合现在的口味，很赞~ 原价要20+一个，试吃觉得差不多还是值这个价位的。 希望下次还有机会吃到这个，(*^__^*) 嘻嘻……",
   "pic_link" : "sample/13774239_wwjefz.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13774239",
   "user_id"  : "BananaBigKing",
   "comments" : "当时报名的时候选了6寸的虽然知道名额少，但是为了一个小蛋糕不高兴跑啊，想不到还真的中了。。。感谢DP感谢自己的好RP啊(￣∀￣) 拖了很久在过期前一周去拿了，提前2天预订好的，现场取蛋糕很顺利。店员态度也蛮不错的，这点做得很好。 不过么，本来美美的外观~~草莓简直是败笔，一点也不新鲜，有点烂掉了。坑坑洼洼的噢。（见图，我已经用P图软件处理过了还是明显的吧(〉o〈)橱窗里那个草莓看着倒是新鲜的闹~ 橙子味儿的蛋糕还是挺创新的，感觉是一种挺大胆的尝试，之前有吃过其他家橙子味的海绵蛋糕，还蛮好吃的，做成这样蛋糕的还头一次见，总体感觉还是偏甜了。酸甜口感还可以再综合调整一下。综上给个3星“好”吧。",
   "pic_link" : "sample/13774239_BananaBigKing.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13774239",
   "user_id"  : "人淡如菊心素如简",
   "comments" : "哈哈哈哈哈哈，最近人品小小爆发一下了，感谢点评感谢 感谢MIGELL的支持！先按照页面提示先预约商家，电话很好打，接电话的小妹很热情很客气声音也很甜美，赞一个！\(^o^)/~得知我要领的是6寸蛋糕，就把序列号要先告之她。 周五正好去领蛋糕，因为今天是嘛嘛的生日！所以能中到蛋糕实在太幸运了，O(∩_∩)O哈哈~ 地方很好找就在地铁四号线出口，星游城地下2楼，离万体馆不远。就是车子很难停，车位很难找， 下了电梯远远就看到了，Hi~ o(*￣▽￣*)ブ店里品种很多主打是小金橙，颜色很诱人，橱柜里还有很多各种颜色的马卡龙，看的眼花了，接待的小妹，很热情，态度很好，再赞一个，鉴于其他小伙伴领取的时候蛋糕被人压扁啦，不放冰箱啦。。。所以我很小心的捧着回家，蛋糕很特别上面有N个草莓N个蓝莓，还有一个很迷你马卡龙，橙子味很爽口，奶油一点也不腻，就是草莓稍微有点点算，其实我本人不是太喜欢橙子味，但是这个橙子味道确实特别好吃，老公也大爱， 全家四人吃的很开心！",
   "pic_link" : "sample/13774239_人淡如菊心素如简.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13774239",
   "user_id"  : "vickyyueyue",
   "comments" : "很幸运地抽中了大众点评的霸王餐，期间因为有事隔了很久才来点评～ 赶在最后一个周末去拿蛋糕，结果到了才发现自己忘了预约～ 好在服务员态度好，同意让我登记券号，然后预约下一周取～ 价格感觉略贵，东西还不错～ 蛋糕味道酸酸甜甜，不腻口～ 橙子味挺浓，口感也蛮细腻的～ 顶上的马卡龙也是橙子味的，不算差，馅料没有像别的店一样做得死甜～",
   "pic_link" : "sample/13774239_vickyyueyue.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13774239",
   "user_id"  : "fannyelm",
   "comments" : "很幸运，抽中金橙小蛋糕的同城活动。 因为2家门店离我的距离都比较远，最后让老公帮着去代拿，代价就是蛋糕被他弄翻了。。实在是有点无语。实在太粗心。 好吧，卖相没了，口味还在，整体口感顺滑，内陷稍甜，本人不是很能吃甜的东西。 环境从照片上来看，还是不错的，听老公说服务员的态度也是不错。 说下预订流程，整体非常简洁，400电话2家店都可以预定，我就留了手机信息和领蛋糕的优惠码就OK了。 这次体验整体很满意！",
   "pic_link" : "sample/13774239_fannyelm.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20782197",
   "user_id"  : "yayumi蝶",
   "comments" : "先前在大世界和良弄了头发，回家妈妈看了很满意，正好换了个新工作发了工资，请妈妈来家门口的和良做头发，她头发太枯，平时因为年纪的关系，发髻这边都会长出来白头发，有时候会自己在家里染头发，今天正好带她过来把头发染下和做个护理，头发打打薄，帮妈妈弄头发的是创意总监司颖，是位美女～根据妈妈的发质给了意见，然后帮妈妈开始了发型处理～足足做了两个小时的发型～妈妈对头发相当满意～瞬间感觉年轻了很多岁！",
   "pic_link" : "sample/20782197_yayumi蝶.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20782197",
   "user_id"  : "竹枫月影",
   "comments" : "就在公司大楼的马路对过。所以，只要头发长了，就会来这家剪。完全预约制的。 这次决定剪头发有点仓促，上午才打了电话，索性也预约成功了。中午11点半到店，先洗头。等到12点雯雯开工，正好给我剪。 这段时间，一直喜欢短发，但是我又懒得打理。所以雯雯特意帮我设计了个发型。很适合我，非常满意。剪之前，她还特意拿个平板给我看，模特的造型效果。等我确认后，开始剪发型~ 出来后，同事都说剪的不错~心情大好~",
   "pic_link" : "sample/20782197_竹枫月影.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20782197",
   "user_id"  : "太平洋里的鱼",
   "comments" : "首先第一次在大众点评上抽到免费的体验券非常非常的幸运.正好还有两周闺蜜大喜,想要把已经染了半年的头发收拾一下了.于是赶在活动开始的前一天就早早地预约了玫灵盼的染发.(之前在其他家使用过同牌的产品,效果真的不错,关键就是一个字贵!!!) 预约了6点,出了地铁站就在对面居然还迷路了~Coco小姐温柔地打电话问了我,我说马上到... 进了店和督导(浩二)沟通了一下自己想要的感觉,他给我看了色板,又比较了下我原有的发色,推荐我染了棕青色. (不要以为青色是那种蓝,只是为了提升亮度而已) 整个染发过程都是顺顺小姐操作的,先染了头皮以后1公分到原来自己颜色的地方,等了15分钟以后,顺顺小姐说我的头发上色特别快.之后就全部染了. 一般用其他牌子的染膏味道都会特别冲,这个牌子的话感觉比较温和. 然后进行冲洗.湿发状态下颜色没有很明显,但是吹干以后颜色很明亮,而且非常自然. 之后浩二先生给我剪头发,他建议我剪短,可我说服不了自己,好不容易留长的头发啊... 尽管短发可以让头发显得更加蓬松,更有造型. 整个服务过程还是很愉快很舒服.颜色也是相当的满意. 会员卡1000打8折,如果是会员的话还可以免费做指甲哦.等其他地方卡用完了可以考虑来办一张,因为我的刘海每1个半月就要烫一下,单烫刘海180.也蛮实惠的.",
   "pic_link" : "sample/20782197_太平洋里的鱼.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20782197",
   "user_id"  : "依依雅雅",
   "comments" : "很幸运的抽中点评的免费体验，就这么巧在别家刚染好才被通知抽中这个，早知道的话可以省不少钱呢。因为不想伤头发就过了几个礼拜再预约，只剩下洗剪吹的项目，好在预约到了督导也算不错 位置就在星游城对面，4号线体育场站出来很方便能找到，昨天是暴雨呢，大家还是不要下大雨去弄头发原因后面揭晓。 进店服务很好，因为预约制的所以都准备好的，有茶水可以选要了菊花茶，位子旁边有插头正好我手机没电了可以冲很方便，关注公众号可以上免费wifi。 洗头的女生很温柔，时不时问冷热力度还按摩了颈椎很舒服。督导是比较安静的帅哥，我就喜欢安静的剪头发。也是生意很好呢，让我小小的等了一下。很细心的剪了很久，因为我想留长头发也没有多剪长度主要修剪了刘海，平的碎刘海看着简单但剪好也是很难得。剪头发前和中间都会很好的和我沟通，也是达到了我想要的样子。特别惊喜的是最后帮我用电卷棒弄了个一次性整体造型，这个真的是好自然漂亮，心情一下子就把一天的疲劳释放了变得超级开心，果然头发弄好心情都不一样。谢谢叶开督导~ 话说昨天风大雨大，虽然喷了发胶但回家造型已经效果不大了，所以大家还是挑个风和日丽的日子比较好，不过如果是烫的话估计就没这个问题。 结束顺便问了价格，洗剪吹督导228，首席98，可以办卡一千起冲，感觉剪不了几次，不过说办卡单修刘海是免费的，这个感觉很划算呢。",
   "pic_link" : "sample/20782197_依依雅雅.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20782197",
   "user_id"  : "蛋蛋lovely",
   "comments" : "首先非常感谢大众点评，抽中了免费的体验，哈哈哈哈哈哈哈。要先预约，前台接电话的姑娘特别态度友好，问了我认不认识路，还告诉我坐什么车去。这次做了一个染发，染的是珍珠米白灰色，因为是一个纠结体，所以想了好久，最后还是感谢发型师帮我决定的颜色。染发剂是玫丽盼的，染发剂很好味道也很好闻，帮我染发的帅哥很安静很细心，话不多。上好色之后等了半个多小时，还用吹风机吹了一下，然后帮我洗头，洗的很舒服。整个过程也没有推销，非常顺利得做完了头发，心情愉快得走了。发型师还特意送到门口，颜色还是很喜欢的，最后帮我吹了个卷发，很喜欢。",
   "pic_link" : "sample/20782197_蛋蛋lovely.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20782197",
   "user_id"  : "银tama",
   "comments" : "抽中了大众点评的免费体验诶~心花怒放！早早的电话预约和良徐家汇店，接线mm非常nice，我问了好多关于这次体验的问题，mm都详尽的一一解答并帮我确定好时间和体验项目。体验当天因我上午有事mm还帮我换在了下午的时间。这家店离上海体育馆站非常的近，过个马路就到了~店里干净敞亮~有免费的茶水提供，给贴心赞一个。我选的是菲灵染发~技师负责染发，督导叶开老师负责指导、建议和剪发，ps叶开老师很帅!很帅！很帅！技师老师时时会查看下我头发的状态，很是负责！成品效果挺满意的，就是建议想去染发的mm染之前一定要考虑清楚自己想要的是什么颜色哟，我染好有些小后悔染的颜色不够跳眼。废话不多说~上图给大家看。感谢和良的细心招待，这年头技术可能很多店家都差不多，但服务态度真是天差地别，为友善的和良点个赞~",
   "pic_link" : "sample/20782197_银tama.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20782197",
   "user_id"  : "yoyoyoyoyonna",
   "comments" : "大众点评抽中的免单哈哈哈，简直太幸运！ 因为有点事情打了两次电话预约，前台小姐接电话口气太客气一开始以为是自动语音了愣了3秒没说话也是醉了，好评哈哈哈！地方很好找就在星城边上，环境也不错，要市中心寸土寸金的赶脚，还有茶水和糖果，提供寄包服务，很贴心哟。 做的是护理加洗剪吹，藤原很认真耐心，没带充电器还帮我借了，洗头和涂药水的时候非常温柔仔细，最后还送了第四剂的护理液叮嘱我一周后再用巩固效果。 今天是叶开帮我剪的头发，本家诶！！！人帅手艺好！！！强烈推荐！！！会认真听取你的意见并给出中肯建议，话不多但是很为人着想，最后还帮我做了个小卷的造型，满分好评！！！ 原谅本人丢三落四老是丢钱包所以不太带现金一般都是走支付宝的，希望下次可以把支付宝支付像别家一样贴在醒目位置这样就很方便了吖T.T美甲样片放的真的超级漂亮，下次一定要来试试美甲！！！",
   "pic_link" : "sample/20782197_yoyoyoyoyonna.jpg"

},
{
   "shopId"   : "20782197",
   "user_id"  : "苗喵喵0822",
   "comments" : "免费中的体验 这段时间忙忘记评论了 忘记早预约 只能预约到剪头发啦 顺便也染了个头发 从进门开始服务态度就十分好 我和朋友一起来的 她也染头发 发型师先和我们沟通了想要的颜色 因为本身前段时间染的太浅 想要深一点 发型师给了很好的建议 最后我们两个都决定深一点的金棕色 全程没有推销 染发的过程也十分顺利 最后效果也十分满意 因为不想剪很短 就只修了发尾 十分满意",
   "pic_link" : "sample/20782197_苗喵喵0822.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2061259",
   "user_id"  : "沐小猪",
   "comments" : "辛香汇排队实在太太太夸张 比外婆家还要夸张 一直望而却步 上次发现飞洲国际店可以提前一天电话预约哦 这次周六预约了周日晚上六点的座 竟然成功了 出乎意料啊 川菜走起 四个人 五热二冷 妥妥的吃不完 米饭茶水免费自助取用 挺带劲儿的 也省了服务员不停端茶倒水的功夫 【川北凉粉】川菜必点 男票最爱 哎 不辣 很咸 还可以吧 【醋椒海蜇】也是偏咸啊 不辣也不酸 也是一般般 【盆盆毛血旺】59米 据说是必点菜 毛肚、猪血、黄喉、午餐肉 竟然还有肥牛！第一吃带肥牛的毛血旺！配菜是莴苣片 好辣～毛血倒是不辣 味道我觉得很一般话 没大家说的那么出彩呢 【沸腾鲶鱼】39米 一小盆 滚烫的热油浇上去 端上桌的时候确实还在沸腾 鱼片感觉没怎么烧熟啊 晕 而且很油 说实话这道菜有点水哦 鱼片很少的 而且基本捞不起来哎 【小米椒遇到小公鸡】39米吧 我觉得今晚最棒的就是这道菜了 虽然辣椒比鸡肉多 鸡肉剁的很小块 味道没怎么进去 但已经不错了 吃到一半嘣的一声响 盘子整个裂掉了！裂成两半了！吓我们一跳！太夸张了！这要是嘣的厉害也很危险的 容易烫到 后面帮我们重新做了一份 也算处理的还可以吧 【麻婆豆腐】一般般吧 也是很咸 【冰粉】三块钱一碗 解辣神器啊 就靠它了 【花菜】下饭菜 不辣 【酸梅汤】蛮浓的 喝到后面有点嗓子痛了 总的来说 性价比比较高 实惠 味道么无功无过 性质和外婆家挺像",
   "pic_link" : "sample/2061259_沐小猪.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2061259",
   "user_id"  : "jilang",
   "comments" : "今日中午和小伙伴万体馆相聚，品尝了需要排队半小时以上的辛香汇，体会到了这里餐饮服务的快速和便捷。在等位过程中就可以直接下单，等到座位后可以确认订单，省去了不少选餐的时间。另外，这边的菜式味道也不错，价格比较合理适中。以下简单点评下中午的美味： 1. 水煮沸腾青鱼：青鱼的量不少，吃的我俩是咯噔咯噔。当然味道也还好，起码没有牛肉那么辣。量也不少，够吃。 2. 钵钵鸡：貌似辛香汇里面最热销的就是钵钵鸡了，所以点了尝了，味道感觉挺一般。 3. 香橙土豆泥：这个甜品我觉得非常赞，吃过之后还能回味的一个美味甜品，值得再次来吃。 3. 馋嘴丝瓜牛蛙：牛蛙量挺多，吃起来感觉比较可口，辣味适中，挺好。 4. 糯米南瓜：量大份足，但味道普通，没有什么特别之感。 5. 飘香肥牛：超辣的肥牛，关键是牛肉也不多，大部分都是菌菇等蔬菜，味道一般，吃不出什么特别的好味道。 6. 饮料：酸梅汁，喝了酸梅汁，总算能缓解一下肥牛的辣味了。 总之，餐饮的运营模式非常好，值得借鉴，不过有些菜式的口味还需改善。",
   "pic_link" : "sample/2061259_jilang.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2061259",
   "user_id"  : "paula_jun",
   "comments" : "好久不来辛香汇，对它甚是想念~这不和闺蜜来此吃喝！原以为经过这么些年，辛香汇不会再像以前这么红火了！没想到啊，依然红火！晚上六点到的那里，呵呵哒！慢慢地都是人在等位！还好，我们只有两个人，等位唰的就到我们了！我们两个吃货点了太多！ 干锅牛蛙：一如既往，量多！但是不知道是太久没来还是怎么的，总感觉味道没以前好吃~不过还是过得去的啦~ 麻酱油麦菜：经常来辛香汇的人懂得！麻酱油麦菜几乎是必点的~麻酱很浓，很香~配上油麦菜的清爽口感~好吃！ 川味凉粉：这个我不太点，但是闺蜜爱吃~味道挺好，酸酸辣辣，十分开胃~ 虾仁豆腐：色泽清爽诱人，吃上去也很鲜~想想就流口水了！ 掌中宝：这道是新菜！对于我这个酷爱掌中宝的人来说！简直无法抵抗！很香，很脆，配上麻花的做法，别有一番风味！ 水煮鲶鱼：我只能说，鱼真的好嫩！但是我们两个点了实在太多的东西，鲶鱼我都没怎么吃！ 最后的最后，我们打包了慢慢三盒子的菜回家！感觉好赚哈哈！ 总的来说，辛香汇这么多年都还是这么多人排队还是有道理的~菜量大，味道好，还便宜~赞一个啊！辛香汇，有空咱们再见~",
   "pic_link" : "sample/2061259_paula_jun.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2061259",
   "user_id"  : "芝士达人",
   "comments" : "新装修后焕然一新了，油腻味少很多，大堂特意修整了一面墙放影片用，看来店家还是花了一点心思装修了～米饭和茶水自理，初衷应该是为了节省下服务员的时间，更好的提高服务效率。可惜貌似上菜速度还是不快，服务员反应也略木衲，培训和提高素质才能解决服务的根本问题吧～菜出了不少新品，但还是偏爱几款经典菜：口水鲶鱼，毛血旺，饽饽鸡，土豆泥等等，性价比一如既往的高，7～8人用餐，六个大男人，一顿饭吃下来也就400+，饭桌上还有剩菜，在这个地段算很实惠的餐厅了。",
   "pic_link" : "sample/2061259_芝士达人.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2061259",
   "user_id"  : "吃货一枚1223",
   "comments" : "来上海大舞台看演常回去发现了这家 觉得他们的味道和其他的店的辛香汇不太一样 自助式的服务 很赞哦哦 提高服务速度 就是他们家的上菜速度实在是有点太慢了 不好哦 他们家的位置很好找 地铁很方便 出来就是了 鱼香肉丝 很赞哦 18块钱很便宜 味道也好 推荐哦 鸭肠 没有我想象的好吃 一般般吧 麻婆豆腐 上的比较晚 吃饱了 还行吧 没有特别大的感受 毛血旺 推荐哦 59块钱 真的很划算哦 很大的一盆哦 很实惠哦 酸奶芦荟 最后的甜品 酸奶很赞哦 好像是光明的 嘻嘻 很纯哦 喜欢哦 成都凉面 还行吧 一般般 布丁爆珠 忘了名字了 男朋友很喜欢 嘻嘻",
   "pic_link" : "sample/2061259_吃货一枚1223.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2061259",
   "user_id"  : "chzcjjk",
   "comments" : "辛香汇，第一次吃。餐具很有意思，放在桌子下面的抽屉里，自己拿来用，挺方便的。土豆泥很好吃。馋嘴牛蛙我没咋吃，闺蜜喜欢，她爱吃。她还点了个虾仁。装修环境挺好的，像个船舱。服务也挺热情。菜品口味算是中上吧。出来的时候门口好多人排队哦，不足的是去开发票，前台说只有定额发票了，给了一打，我定睛一看，居然是停车子给的那种发票 好奇怪哦",
   "pic_link" : "sample/2061259_chzcjjk.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2061259",
   "user_id"  : "张家阿婆",
   "comments" : "这家辛香汇装修了好久了，中午和同事装修后第一次来吃，环境还是很昏暗，但菜价和味道还是真心的不错啊！2个人点了4个菜，够吃饱了，分别点了钵钵鸡，感觉钵钵鸡量比以前大，辣辣的，鸡肉嫩嫩的，好吃的。沸腾鱼片，好重的油味哦，沸腾鱼是滚烫滚烫的，辣的够爽，鱼片很新鲜，一吃就知道是当场杀出来的。干煸豆角，点了个蔬菜，解解荤腥气嘛，炒的碧绿碧绿的，很新鲜，味道也不错，家里怎么烧不出呢。又点了一份担担面，肉酱很多，碗小小的，我尝了一口，麻酱面嘛，好吃的，面条也细细的。总得来说，经济实惠的好去处，味道也不差，也吃的可以很饱，好评！",
   "pic_link" : "sample/2061259_张家阿婆.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2061259",
   "user_id"  : "Princess陈小Jun是懒小姐",
   "comments" : "逛完飞洲国际，直接上楼上这家辛香汇，到的时候9点多，居然还要排队，还好前面的4桌人很快。这家比起其他家东西做得味道不错，也可能是肚子饿了。特别喜欢ta家那个水果酸奶（具体名字忘了），只有这个菜全都次光光了，其它菜量都很足，那个金手指挺好吃（其实就是凤爪），感觉好多啊，里面有50个凤爪的样子，吃都吃不完。毛血旺的量也很足。",
   "pic_link" : "sample/2061259_Princess陈小Jun是懒小姐.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2061259",
   "user_id"  : "闵行的小狮",
   "comments" : "很早以前就听闻辛香汇非常火！一日去飞洲国际玩，朋友请我们吃了一顿，也算是切身体验了一把！ 走到门口，就看到了一大片等位的人。要知道餐厅开业的时间还没有到，但已经开始排起了长队了。每个人拿到一个号码，门口会报号进入。因为到的还算比较早，所以我们在第一批进入了。 到辛香汇，肯定要吃辣的！在大夏天的狂吃辣，说起来有点不太健康啊，但真的挺爽的。 他们家的特色菜，其实就那几个：水煮鱼、牛蛙，当然了，他们家的价位也算是比较实惠的那种。我估计生意之所以这么火爆，多半就是这个原因吧！ 口味、环境、服务……还算都比较平均，比“中规中矩”高一点，总的来说值得一去。",
   "pic_link" : "sample/2061259_闵行的小狮.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2061259",
   "user_id"  : "QueenBei",
   "comments" : "重新装修后还是第一次去吃，已经好久没去吃辛香汇了~ 正好朋友外出办事约我一起午饭，工作日的中午排队的人还是好多啊，幸好朋友去得早，11点多就到那边，顺利入座了，打了个车12点出头到达，已经点好菜了，我们两个人点了鲶鱼、干锅牛蛙、酸梅汁、花生冰沙、麻酱油麦菜、咸蛋黄芋艿、盆盆毛血旺。菜量真的很大很实在，干锅牛蛙好大一份！最后除了麻酱油麦菜吃掉了别的都打包回家了 哈哈~ 这次的鲶鱼有些不新鲜，吃第一口就觉得有味道，因为平时一直吃鲶鱼的所以一吃就吃出来了，开始还以为是自己味觉问题，后来还是可以闻到不一样的味道！~服务员小妹人还蛮好的，帮我退掉了后来。 别的菜还是蛮好吃的，特别是咸蛋黄芋艿，深的我爱！",
   "pic_link" : "sample/2061259_QueenBei.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3339670",
   "user_id"  : "ShinnySunny",
   "comments" : "录音室不大 我也是第一次录，不过服务态度超好的，一句一句指导修改，不过成品还是有点点问题。。。衔接得不是很好～200一首歌～差也差不多啦",
   "pic_link" : "sample/3339670_ShinnySunny.jpg"

},
{
   "shopId"   : "3339670",
   "user_id"  : "素宝贝",
   "comments" : "很好啊，都很耐心，录音的老师非常非常认真！还会再来！",
   "pic_link" : "sample/3339670_素宝贝.jpg"

},,

{
   "shopId"   : "13725500",
   "user_id"  : "慵懒女王",
   "comments" : "交通很方便4号线下来沿着天钥桥路走到腾飞，直达电梯下来左手边就到了～ 地方很明亮的，感觉很专业很干净.脱毛的私秘性很好！都有单独的小单间，会给我遮住眼睛.处理前和处理后都会喷水雾保湿，刮毛非常的仔细.听说刀具也是日本进口的.不怎么伤皮肤.做完以后还会给我涂润肤露并且给我冰敷.感觉做完以后非常的清爽随便穿什么都行^_^",
   "pic_link" : "sample/13725500_慵懒女王.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13725500",
   "user_id"  : "joiceghk",
   "comments" : "预约时间排的很满，基本要等几个星期，先是进店介绍毛发生长周期，然后介绍了一下次数和包脱净的价格，感觉蛮贵的，虽然有折扣，接着就是操作，先是剃毛，然后涂凝胶冰敷，接着喷雾，然后用激光，光线红色的，所以有眼罩照着，还不错，小腿毛发很重，脱完再涂乳液，整个过程很舒服，就是价格有点贵",
   "pic_link" : "sample/13725500_joiceghk.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13725500",
   "user_id"  : "kuroxu",
   "comments" : "办了卡 团了脱尽套餐 期待效果 下次就是一个多月后了",
   "pic_link" : "sample/13725500_kuroxu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21903119",
   "user_id"  : "hi_小拾",
   "comments" : "小小的生日聚会选择在这家店一边看电影一边渡过，首先地理位置很方便，靠近星游城附近，环境每个房间不一样，因为我们三人人都较高，特地预约了一个大房间，房间是粉色系的，沙发是带贵妃椅的这种，可以躺下来，还不错，电影都是高清的，看起来很舒服，房间还配备蜡烛，是宜家的，味道烧出来是牛奶味的。卫生情况一般，沙发上还有前个客人留下来几根的头发，沙发是白色的关系，变黑了，希望在这方面再改进下。店家人很好，那天的安排超级赞",
   "pic_link" : "sample/21903119_hi_小拾.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21903119",
   "user_id"  : "惊艳_时光",
   "comments" : "第n次来，棒棒棒！还会继续来搭～",
   "pic_link" : "sample/21903119_惊艳_时光.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21903119",
   "user_id"  : "菟㏒崽姊゜",
   "comments" : "提前了两天预约了晚上去看电影，以前也去过两家主题私人影院，不同的是，这家新开的是点播式的电影！别家是电脑上投影放的电影，反而这种点播式的我发现画面更清晰！片源也不算少、应用里有多个软件可供播放！总体来说环境是很舒适的^_^，尤其是那个可调节的皮沙发，想躺着看，坐着看都可以！打扫的也特别干净！很适合我们这种有洁癖的哈哈！ 而且我发现，在房间里有按铃可以直接呼叫店员，不用跑出去喊很方便！有点ktv模式。服务也非常到位！总体来讲这次观影体验非常满意！！期待下次再去体验一下体感游戏……",
   "pic_link" : "sample/21903119_菟㏒崽姊゜.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21903119",
   "user_id"  : "FredaFuu_u",
   "comments" : "路过这里网上搜到这家店，意外得知新店开业免费可免费观影2小时，于是和男朋友一起去看了，和老板聊了聊，得知这边原价50一小时，如果不是因为搞活动的话，工作日团他们家一元券加上50元看两小时也挺便宜的。 这里有5-6个房间，去的时候已经有两个房间有人了，老板带我们去参观了其他的房间～好几个房间可以玩wii和xbox的。 我们最后选了最里面一个有龙猫垫子得房间，他们家特色是墙壁都是用墙衣贴的，蛮温馨的，感觉这种材质比较特别。灯光有三个颜色可以选择，蓝色白光灯和蓝黄的，蛮有情调的。 是用百度云盒子?选择影片的，有很多新片子。每部片子都有打分的，这对于纠结恐惧症来说太棒了！最后在豆瓣最高评分榜里挑选了一部。 对了，免费观影还赠送了两瓶饮料。房间里还有拖鞋的。 总体不错，继续加油哦。",
   "pic_link" : "sample/21903119_FredaFuu_u.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21903119",
   "user_id"  : "cloud_qiu",
   "comments" : "点评抽中的同城活动，终于赶着最后的时间和小伙伴一起来体验，其实就在公司附近的嘉汇广场，还算好找，提前了两天预定的，到的时候老板正在吃饭，看见我们去了就把我们引到预定好的房间，屋内的装修和布置都很温馨，有长沙发、躺椅，还有独立卫生间，总共有6个房间，我们去的时候隔壁房间都已经有人了，可以随意点播想看的电影，点播系统里有很多新片，本来打算看土星上行，但是却只有字幕，没有声音和图像，老板说并不是每一部新片都能放，有的资源还没有更新好，让我们多试试，最后选择了狼图腾，出来的音效和图像效果都一般般，也可能是资源本身就不是很好，似乎都是从百度云接入的……",
   "pic_link" : "sample/21903119_cloud_qiu.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21903119",
   "user_id"  : "ariesjun",
   "comments" : "很幸运中了大众点评免费券～首先地方不太好找不过来过一次就知道了，在星游城斜对面围墙围起来的地方～小区入口在天钥桥路上的～进来后找到t2然后转一圈就找到了～上来后虽然走道有点破破但是进来后还挺干净的～老板很热情带领我们进来，房间还是装修的挺不错的～很干净屏幕很大音效也挺好的～有立体声～看到点评还有团购券才1元估计新开的在搞活动～如果有兴趣可以团购下试试～",
   "pic_link" : "sample/21903119_ariesjun.jpg"

},
{
   "shopId"   : "21903119",
   "user_id"  : "jlm520",
   "comments" : "看到有一元的团购就买了一张，还不能只用一小时，要原件再买一小时一起用的，房间里电视好大一个，只是电影看到一半就没了。",
   "pic_link" : "sample/21903119_jlm520.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2188213",
   "user_id"  : "辣肉末末萌萌哒",
   "comments" : "生意一直很好的一家店～ 晚上七点半正好有两个位子不用排队～ 餐前会提供免费的白糖糕点饥～还有普洱茶也是免费嗒～虽然是免费的但是也算是浓茶啦～不是一壶茶里飘几片茶叶… 点了避风塘招牌虾饺！饺皮内有整颗大虾哦！要趁热吃～ 干炒牛肉河也必点！纯手工制作的河粉～很大块的牛肉～ 最最喜欢的还是避风塘干锅牛蛙～超级好吃～牛蛙肉吃很嫩！ 甜点还是冰激凌面包赞～冰冰的冰激凌配上香浓的烤面包～ 芒果小芋圆不好吃，小圆子不糯太粉了… 原味木糠布甸有点像冰糕…不好吃… 腐乳生菜也蛮好吃嗒～是白腐乳～ 最后就是避风塘奶茶啦～必点～茶味重的港式奶茶～也有台湾珍珠奶茶～ 避风塘的打包盒质量太差了…打包好盖盖子的时候居然把盒身震裂了…后来给换了个…虽然只要1块钱但是…也稍微厚点吧…",
   "pic_link" : "sample/2188213_辣肉末末萌萌哒.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2188213",
   "user_id"  : "Grace__gyt",
   "comments" : "晚上吃干净点 选择了这家 地段好 方便 环境 新装修的 还是挺干净的 空调太足好冷哦 菜：烧味拼盘 服务员漏点 之后加单 叫了半小时还没上 最后叫了三遍 5分钟不上就退单 结果就上了…… 酸辣甜牛肉 不好吃啊 味道怪怪的 干炒牛河 不错 基本吃完 就有点油腻 小点 凤爪 味道不错 虾饺皇 也不错 粥：干净 不错 整体还是不错",
   "pic_link" : "sample/2188213_Grace__gyt.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2188213",
   "user_id"  : "dudu0606",
   "comments" : "这里装修后还是第一次来，看完赤道过来才5点多，不用排队，挑了个沙发坐，呵呵。 服务员送上菜单便和我们说，现在点咖啡可以免费续一杯，扫微信还可以送个叉烧包。 这等优惠当然不会浪费啊，可是店里的WIFI不给力，时好时坏，我还是用自己的4G吧，加了微信，点了卡布基诺。 避风塘的东东都比较熟悉，不过也看到了几个新款，点了尝尝。 手打鱼蛋鱼片汤，这个还像还有米粉的，不过我只喜欢吃鱼蛋和鱼片，很Q很鲜，好吃的。 金网鲜虾肠粉，这个其实就是在油条里塞的虾滑，包在肠粉里，味道还行，不过感觉没有以前的那种腐皮鲜虾的好吃的。 厚多士，这个一直都喜欢，这次好像还是东东点多了，只把水果和冰激凌给吃了，面包打包了，不过他家的打包盒真小啊，都装不下，只能忍痛割爱了，能放的放，放不下的就浪费了。打包盒要1块钱。 烧鸭，量很足，给我的有腿的，还是一样的好吃。 他家的甜点都喜欢，尤其是一人份的，感觉正正好。 巧克力布甸，是第一个上的，感觉是冰冻的，等我们吃完其他东东，差不多要1个小时了，感觉布甸化的刚刚好，正适合吃。 卡布基诺，这个可以续杯的，上来的时候是原味，糖自己放，白白的没有裱花的。我把糖放在了卡布基诺上，然后用勺子自己把咖啡翻上来，才做成了图片上所谓的裱花，呵呵。 总的来说，避风塘在上海已经开了N多年了，能保持一贯的味道，不错，会继续喜欢的哦。 --------------------------------------------------------------- OVER---------------------------------------------------",
   "pic_link" : "sample/2188213_dudu0606.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2188213",
   "user_id"  : "爱挑食的小吃货",
   "comments" : "环境不错很优雅座位也很舒服空调凉爽，服务很不好进来没人搭理也没人安排座位问了半天有没有位子也没人理，最后看到一个圆桌就自己过去做了点餐叫了半天才有服务员慢悠悠的过来讲话也听不懂，问有没有团购说不知道真是无语了不知道上什么班啊！点完菜20分钟没上一个也没有服务员过来关注一下，而且菜量少的可怜价格不便宜啊！总体感觉太差了",
   "pic_link" : "sample/2188213_爱挑食的小吃货.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2188213",
   "user_id"  : "聪明218",
   "comments" : "周六的晚餐，哪里人都不少。选了避风塘，还算好，等了没多久。点了香辣牛蛙，卤水鹅片，椒盐九肚鱼和新品的凤爪排骨煲仔饭，总体都不错。 牛蛙：量挺大的，味道有点稍甜，最嗲的是里面的土豆是糯糯的，不是炸的薯片。 鹅片：味道还不错，就是鹅肉堆的不好看。 九肚鱼：这个一直点，就是这味道。 煲仔饭：这个真不错，既可以吃到煲仔饭，又可以吃饭凤爪和排骨。",
   "pic_link" : "sample/2188213_聪明218.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2188213",
   "user_id"  : "marysha_888",
   "comments" : "这家店在腾飞的一楼，离家近，环境不错 干炒牛河和厚多士女儿爱吃，必点 凤爪估计大家在避风塘都会点的吧 点了九肚鱼吃着油油的，配抢喝点粥正好 那个叉烧包味道不错，女儿一口气也吃了一个，店员说现在8.8折，但是不能用团购 不过看了下点评的团购，明显团购还是比8.8折划算",
   "pic_link" : "sample/2188213_marysha_888.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2188213",
   "user_id"  : "辰嫣",
   "comments" : "看着正好有团购券就去吃了避风塘。口味喜忧参半，肠粉和奶茶味道不错，很好吃；粥和虾饺皇太油腻了，吃到后面感觉很难下咽。环境和服务真心不咋滴，筷子和小碗油光闪闪，我都怀疑他们洗碗是不是不用洗洁精的，从没见过哪家店的碗筷这么油腻的，就像没洗过似的，感觉街边的私人小店都比这干净啊（单从碗筷表面来说）。服务也一般，坐了好久都没人理，上菜速度也慢，上个菜一点都不轻手轻脚，拽得直接往桌上一扔，吓我一大跳。",
   "pic_link" : "sample/2188213_辰嫣.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2188213",
   "user_id"  : "蜡笔小新yue",
   "comments" : "避风塘是真心很多啊，不过他家说都是直营店，没有加盟店。。。 避风塘的性价比还是很高的，基本上如果想偶尔吃的清单一点，就去避风塘吃吃。 非常喜欢他家的虾饺，还有那个油炸的腐皮卷，那个腐皮卷的蘸酱酱油味道超级好。 主食还是觉得那个干炒牛河味道好，还有那个蚝仔菜泡饭也不错，不过如果只有两个人就不大好点了，有点多。",
   "pic_link" : "sample/2188213_蜡笔小新yue.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2188213",
   "user_id"  : "璃ME斯卡雷特",
   "comments" : "本来想吃小龙虾的，结果那家小龙虾店排队人太多，想起来还有避风塘的团购券没用掉，无奈又选择了避风塘。 现在做活动，关注微信号送白糖糕，其实就小小的两片。。。一看菜单居然写着8元一份。。。66666 菜色方面，每家避风塘都差不多啦~味道不错，量也挺足的，没什么区别~ 服务么也是每家都一样的差~再也不期待避风塘有服务了~",
   "pic_link" : "sample/2188213_璃ME斯卡雷特.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2188213",
   "user_id"  : "肉肉兔延边泳泳熊",
   "comments" : "已经有N年木有光顾避风塘了，作为想当年独占鳌头的老字号茶餐厅，如今也是与时俱进推陈出新现~华丽诱人的食物照片，应有尽有的各色点心，只是点菜过程略感无可奈何，鲍鱼海鲜饺据说因为找不到鲍鱼所以断货已久，白灼芥兰和生菜晚市刚开始便纷纷售罄，于是乎被逼走上纯肉食大餐的不归路！虽然美味难挡，不过店内的油烟味未免也太重了，吃完之后油腻尽染，也是醉醉的啊...",
   "pic_link" : "sample/2188213_肉肉兔延边泳泳熊.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17973107",
   "user_id"  : "JoJokiss",
   "comments" : "自己也是在网上搜索到了这家 看到点评还比较不错就去的 按照门牌号还算好找 汇翠花园就在裕德路那边 之前经常过 离开家又近所以没什么难度 入口是在43终点站过去的一条街道边上 商住大厦16楼 楼是比较老旧的 感觉尚可 不过推门进去倒是蛮可爱温馨的一间 扑面一股中药味 接待的小姑娘笑容有佳 很美好 递上了红枣茶 告知了wifi 让我稍等下 因为中午时间人不算很多 打量四周环境干净整洁 团购的88套餐实际付款78元 推拿 正骨和艾灸 外加自己额外附加的刮痧 技师帅哥系出名门哈 个高又帅  进入房间自己换上干净的推拿衣 整个过程基本一小时多一点 开始推拿的时候会问有没有之前推拿经历 如果没有的话会比较耐心解释和安慰客人紧张情绪 我本身的肩颈部位不是特别好 和平时的姿势有关 这次技师着重为我做了肩颈推拿 力道完全能够承受 开始觉得感觉一般 后来穴位的按捏觉得还是很准的 做的过程酸痛感不明显 回去的话 隔天会有一些酸痛感 这也说明治疗和纠正是有意义的 期间 技师也会对重要部位 穴位做介绍 手臂的揉捏 背部的刮痧都比较舒服要 正骨环节很不错 虽然经验还不算特别老道 但是对我而言已经足够了 艾灸做的是妇科这块 全程很温暖很舒服 温温热热就是我想要的感觉 只是做完以后房间的衣服上全部都是艾灸的味道 因为室内是密闭的 通风不太好 烟味大 打开窗户又会冷 100多的价格一次 每隔一周来一次 基本10次一个疗程会有很大改善 1500的预算感觉能承受",
   "pic_link" : "sample/17973107_JoJokiss.jpg"

},

{
   "shopId"   : "501078",
   "user_id"  : "我是小Amy",
   "comments" : "2015.08.17 【洞庭春湘味馆】 貌似后面装修过一次，我和老公搞笑说这家店应该是湘菜里面环境比较好的店了，而且地段也不错，在徐汇的蒲汇塘路，服务也很不错，但是生意还没好到爆满。 洞庭春的招牌菜就是剁椒鱼头，所以几乎是每桌必点，所以我们也是冲着这招牌菜过去的。 【剁椒鱼头】 不愧是招牌菜，真的不错。我们7点过去用餐，服务员说大鱼头没有了就点了份小鱼头，可是小鱼头两个人吃也够够了，那大鱼头得有多大啊。鱼肉很入味，汤汁很鲜美，青红双椒做点缀，还配了一份面条，这面条就一般般了。 【手撕包菜】 据说也是招牌菜2，湘菜中能点的也就这几道菜了，可是觉得手撕包菜一般般，的确是很脆，但是不入味。 【农家小炒肉】 觉得比手撕包菜好吃多了，小青椒不辣可以入口，小炒肉很入味，肥肉相间，吃了根本停不下来的感觉。 偶尔想吃鱼头想吃口味辣的可以推荐这家，环境服务都很好，性价比也很高，请客聚餐都满嗲。",
   "pic_link" : "sample/501078_我是小Amy.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501078",
   "user_id"  : "DramaSelf",
   "comments" : "这家店的门面非常的低调，给的人感觉很一般，也不太起眼。但是走进第一道门，就完全被颠覆了，一家餐馆竟然还做了两道门外加一道屏风，一下子就被这阵势给惊到了。下意识的感觉应该来头不小啊。 和服务生说了有预定，被非常的热情的带领到了指定的餐桌，然后很快的就下了单，服务员一直不紧不慢的招呼着，非常的亲切，感觉像是朋友一样的聊起来了。后来才知道原来是大堂经理，感觉她不仅待客有道，而且对自己的菜品也有非常的专业解说，被告知这里是以江西菜为主，辣椒之类的都是从当地运到上海，其实在之后的的菜品中也真的能吃出那些辣椒不是上海的辣椒，因为上海的辣椒除了辣就是辣了，而他们家的辣椒有鲜香的味道，第一次吃到这么好吃的辣椒，非常的喜欢。 这就对那天的菜品点评一下吧： “湘拌腐竹” ★★★ 腐竹稍微显老，大蒜较多，口味适中，而且食材也没有什么没有可圈可点的地方，所以分数略低， “针菇荷兰豆” ★★★★★ 色泽鲜嫩，油光闪闪的，但口感一点也不觉得油腻，还没品尝的时候就闻到一种非常特别的香味，入口后更为香浓，带着好奇就把大堂经理招呼过来问了一下，才知道这种香味是秘制色拉挑出来的，比麻油还香的爽口，所以对这道菜记忆犹新，而且切荷兰豆的刀法也是一个亮点，每一根粗细一样，和金针菇的粗细恰好相等，这是一个小细节，给厨师一个暂。 “ 每日老火煲汤” ★★★★ 其实就是小排炖莲藕，上的第三道确是汤，这么早上是不是想让顾客润润胃？其实我还是比较喜欢热烫在主菜之后上。这汤胃口较淡，却淡中有味，是小排自生的鲜香在配合莲藕那淀粉的甜综合而来的。不得不提一下汤中的莲藕，淀粉含量极多，很甜。我看到别人的照片里是玉米，所以我觉得如果是淀粉+玉米那会更加完美。 “肉炒肉” ★★★★☆ 上菜的速度有点快。一眨眼的功夫第四道就上来了。其实一直很好奇为什么要叫肉炒肉，但最重还是忘记问为什么了，难道是鲜肉炒咸肉？但吃不出咸肉的味道和肉感。又或是肥肉炒瘦肉？那就太逗比了。这道菜颜色非常喜欢，看了宣传上的照片，一般图示的量要比实际多，而这次却逆了天，上来的真实量却比图示的多了有一半，一开始还以为这菜盘会有古怪，但用筷子丈量了一下深度，哎哟，有种深不见底的喜悦，惊喜之余看着肉中的红色辣椒闻着呛鼻的辛辣味而惶恐的盛了一调羹，小心翼翼的咀嚼着生怕被辣到爆表，但又一次被颠覆了，这辣椒虽然辣，但却辣中带鲜，鲜中带香，和上海的辣椒完全是不一样的感受，怪不得有些四川朋友常对我说“你们上海的辣椒不好吃”，这下我终于体会到其中的真实意义了。肉炒肉里面肥肉挺多的，对于喜欢吃肥肉的我来说又加分不少。但因为这道比较油腻（虽然嘴巴告诉我这道菜一点都不油腻，可眼睛却告诉了我真相），所以扣掉半颗星。 “清炒时蔬” ★★★★ 感觉是清炒油麦菜，比较爽口，虽然最后被打入了冷宫。 “剁椒鱼头” ★★★★★ 又是五颗星的评价。非常非常非常的推荐。首先对于鱼头的个来说就可以看出这家店对于顾客的诚意了。其次是配色，小葱花的绿+辣椒的红+油的黄就已经很赏心悦目，另食欲大开了。因为在点评上看到有人说鱼头不新鲜，所以还是有点小担心的，拣了一小筷，感觉鱼头非常的爽滑，入口后就知道我之前的那些个小顾虑其实是多余的，鱼头非常的新鲜，肉质细嫩紧实，咸淡入味，但唯一美中不足的是吃到后面感觉越吃越咸，不过还是在可控范围。在这里再提及一下鱼头的量，实在是太大了，相比外面的某家某家那些3斤4斤什么什么烤鱼能吃一条还不足饱的我来说，这个鱼头已经让我的胃饱腹了。极力推荐这道鱼头。P.S.剁椒鱼头已经是这么大了，那么那个他们家的招牌菜“鱼头王”那是有多大呢，甚是好奇啊！面条下剁椒鱼头的料汤后真的感觉到了咸鲜辣了，所以就吃了一口，对于这面就不评价了，没有特色。 “糖油粑粑” ★★★★☆ 感觉外面包裹着的是麦芽糖，有种既甜又不舔，吃不出甜味的甜（在这里请恕我辞藻匮乏）， 面疙瘩一点都不粘牙，但却糯糯的，也不显的淡，其中的功夫应该不简单。 “乌梅汁” ★★★★ 对于一扎简简单单的饮料来说能打4颗星已经是非常的不容易了。和外面那些香料兑水出来的完全不是一个等级，你尝过就知道了。可惜店里的蚊蝇比较多，一直盯着壶口，所以后来浪费了好多。这个要非常严肃的批评一下！！ "西瓜切片盘" ★★★★☆ 和一些无良商家随随便便就上点不熟不烂的西瓜就完事了的行为相比，这家店绝对称得上是良心店。西瓜肉质沙沙的，口感甚好，水汁饱满，当然也非常的甜。善始善终，值得表扬。 这家店的装潢整洁而淡雅，低调又不失品位，从壁画的的摆放以及餐桌上摆设的瓶花来讲店长应该是个对于细节非常讲究的一个人。菜品紧致和用心，服务可圈可点，及时的换盘，这也是意料之外的事情。 而唯一不太愉快的就是蚊蝇略多，品菜的时候还一直担心会同苍蝇共享，因此手一刻没停歇的驱赶它们。 总之，这是一家值得推荐的餐馆。",
   "pic_link" : "sample/501078_DramaSelf.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501078",
   "user_id"  : "117junjun",
   "comments" : "自从装修过就没来吃过，以前老板用带我们来吃午市套餐，还蛮划算的，味道也不错。现在公司快搬家了，所以赶紧来吃吃回味一下。现在装修风格比以前干净明朗多了，白色系感觉很清新！中午还是有套餐，6个人点了个6人套餐，还另外加了个很好吃的金钱蛋！套餐是有例汤的，米饭茶水免费的，如果单点他们米饭茶水都是要收费的，这点超级奇怪，不过现在还是不是！只知道问服务员要水没给！但是整的服务水平比以前提高了，给个赞！6人套餐138元，2A+2B+2C+点心，点了干锅板栗鸡，一直觉得这个味道不错，还有什么蕨菜腊肉，茄子，酸辣土豆丝，手撕包菜，农家小炒肉，菜量没以前多了，味道还是那样，估计因为湘菜嘛，辣辣的，总归比较下饭好吃！不过以前的茄子煲好吃，现在做法不一样，没以前的入味！酸辣土豆丝只有辣，没有酸啊！金钱蛋里面的豆豉也少了，不过还是很嫩！例汤是一大碗番茄蛋汤，还行，点心要的南瓜丸子，芝麻丸子大概20多颗，好少啊，不过好吃，甜甜的，里面南瓜做的汤水也好喝，几乎每个人都喝了两三碗！饭后有水果送，西瓜很甜！中午生意还是可以！几个人来吃，AA的话25左右一个人，还不错！",
   "pic_link" : "sample/501078_117junjun.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501078",
   "user_id"  : "fbudfbud",
   "comments" : "感谢点评给了这样一次机会 棒棒哒~~ 提前一天预约了晚上的霸王餐体验机会 接电话小哥态度不错 给人好印象~ 第二天早早地到了餐厅 门口可以免费停车 而且有专门的阿叔指挥并照看 还是不错的~ 进了餐厅 说了预定人 直接带到位子上 两个人也给了4人位 完全没有因为是霸王餐而区别对待哦~ 其实这家餐厅很早很早就看到过了 以前貌似不是这样的装修 现在装修很赞 有点清新的感觉 夏天很舒服呢~ 霸王餐一套从吃的到喝的都有了 两人用餐也不用再点其他的菜了 于是我们就安静地等待哈~ 服务员很礼貌地问了酸梅汁要冰的还是常温的 并提醒冰的比较好喝 那就冰的吧~夏季解渴必备~ 先上了两个冷菜 凉拌腐竹和金针菜荷兰豆 腐竹辣辣的 开胃 荷兰豆比较清爽 吃多了辣的 这个清口正好~ 然后上了菜单上的肉炒肉 一吃 原来就是“弗兰小炒肉”呀 这个好吃 虽然很辣 但是完全停不下来 里面的小米椒应该是店家自制的 后来在鱼头上也看到 很香很鲜 实打实的下饭菜啊~哈哈~ 然后是时蔬=空心菜 清炒的 解辣赞 糖油粑粑 这个东西甜甜的 有点黏 吃一个就好了 多了会有点腻 汤是萝卜小排汤 家常味 咸淡适宜 萝卜已经烧得很酥了 味道也不是很重 喜欢的~ 最后上的是招牌鱼头 还配一份面条 鱼头不大不小 一端上来 香味就闻到了 红红的辣椒铺满 两个人吃是有点多了 不过我们把鱼头都吃掉了 说实话这个鱼头属于无功无过的菜 没有很特别 相比之下小炒肉什么的比较会让人惊艳 可想而知 我们两个人这么多菜试吃不掉的 最后打包了小炒肉和粑粑回家~~~ 服务员态度都很好 基本有求必应 吃到一半还有个像大堂经理一样的人过来问我们菜怎么样 合不合胃口 然后还恭喜我们中了霸王餐 总体感觉很不错 以后要是到徐家汇或者万体馆附近应该会考虑到这里来吃 多一点人 朋友聚会什么的比较合适 这样可以多吃几个菜 哈哈~ 满足的霸王餐 满意的用餐 再次给个赞~！",
   "pic_link" : "sample/501078_fbudfbud.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501078",
   "user_id"  : "Genius_girl",
   "comments" : "这次体验非常的不错，4号线或者1号线，8号出口，出来的地方左转，然后笔直走，2条马路之后左转就到了~ 反正找起来也是很方便的，打电话预约也很方便~ 因为预定过，第二天差不多的时候就到了，其实之前有来过这个地方，那个时候也没有留意到这个餐馆，我觉得里面的装修很好，让人感觉很放松，服务员也很NICE，去的时候有点早，服务员也很好的接待了我们，我们做在靠落地窗的位置，还可以看到外面的风景，4个人吃也比较放松，下面我来介绍下菜色吧~ 湘拌腐竹 12元/份：我觉得这个腐竹很有韧性，有些腐竹泡水太多咬上去很烂，一包水，这里的不会，其实我觉得挺香的，没有过分的辣，还不错~ 金针菇荷兰豆 16元/份：创新很好，量不是很多，荷兰豆一开始还以为是辣椒切丝了，原来是荷兰豆，咬上去脆脆的，金针菇有点少了~ 肉炒肉 32元/份：味道好极了，就是感觉如果配个饼啊，就更好了，可以夹在里面吃，很香，里面辣椒很多，但是我不介意，不用挑掉，直接可以吃，下饭也是极好的~~ 清炒时蔬 18元/份：就是当季的菜，我们吃的轰菜，火候掌握很好，有可能来的时候肚子饿了，觉得很好吃，瞬间就吃完了~ 每日老火煲汤 38元/份：这个价钱感觉性价比很高，不过里面大多数都是玉米，有7~8块吧，肉有6~7,4个人还是吃不掉的节奏，汤很鲜，没人都吃了3小碗还是没有吃完啊~ 神仙钵饭 10元：很香，吃起来米硬硬的，但是很香啊，有点锅巴和米饭的中间体~ 剁椒鱼头 68元/份：味道很好，不过用的是花鲢鱼头，如果用鸦片鱼头就更好了~鱼头很大，很大部分的身体也切了，整个连在一起，这个还配有面，面条不糊，放了一会了，等鱼吃完了，就放进去拌一拌，还是很不错的~ 糖油粑粑半打 16元/5个：这个甜品应该晚点才上，结果我们在用餐的时候服务员就给我们上了，不吃的话冷了又不好吃了，所以觉得上的不是时候，就是糖年糕啊，还不错的~ 乌梅汁1扎 36元：一扎就够了，就是用粉泡出来的，不多解释了~ 水果 12元/份：量正好，而且冰冰的很爽口，很甜很甜，感觉是很好的西瓜 整个用餐过程中是很开心的，服务员也是有求必应，但是柠檬水要求多一片柠檬服务员确说你们是免费的。。就。。。不能加了。。。有点小遗憾~ 以后要是我选择的话还是会去的，真心4个人吃了很饱很饱，东西的性价比很高，有机会的话还会来~~ 里面地方很大，还有包房，没有菜本，就和70后饭吧一样，给你纸头自己勾选就可以了，如果有菜单更好，可以看到是什么样子的~~",
   "pic_link" : "sample/501078_Genius_girl.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501078",
   "user_id"  : "一坨青蛙屎",
   "comments" : "洞庭春湘味馆 对于大弗兰来的的妹纸来说，简直就是不能再正宗的湘菜了 【环境】是城里人的玩法～^_^绝对的高大上，对于最基本的湘菜来说，本身其实不是高大上的化身，但是，经过一番洗礼，完全高大上起来^_^等位区的画框，花瓶以及靠椅，绝对的小资范；每个区域都是用透明的帘子隔开，霸气十足；吊顶的登都是精挑细琢；最关键是桌上的花，赏心悦目，瞬间心情舒畅=_= 再来说说菜品吧 【凉菜】 《凉拌腐竹》这可是我的最爱啦，用剁辣椒拌出来的，配上一点麻油香，各种开胃 《荷兰豆》没上菜之前以为是一块一块的，没想到切成细丝和菇类拌在一起，特别的清爽干净，有一点点甜味，特别适合上海人的口味 【主菜】 《剁椒鱼头》说起大弗兰的美味，绝对不能不提剁椒鱼头啦，配了面哦，连面都特别有嚼劲ˊ_〉ˋ鱼头特别大，特别新鲜，现蒸的，份量绝对足。。。关键是入味，汤汁鲜美^_^ 《肉炒肉》之前在想为什么不是辣椒炒肉，而是肉炒肉…后来才明白，那是因为辣椒不是鲜椒炒的，而是我们大弗兰每家必备的秘制辣椒酱炒的哦，配上西芹的清香，就是开胃，又好看啊-_-#听老板说以前没有配西芹的时候，味道会有点重，很多本地人会不适应，不过对于地地道道的湖南人来说，绝对是越重口味越好哦。。。=_= 【冬瓜排骨汤】绝对的浓汤煲出来的，细火慢炖才有这个口味，某人可是喝得一口不剩了=_= 【蒜泥青菜】清香，嫩 【糖油粑粑】好吧，这是一道最爱的菜第一次在大上海吃到正宗的糖油粑粑，心里美得开了花，甜蜜蜜，软软的，不腻，好好恰了 最后还有一扎酸梅汤 还送了一盘西瓜，好甜好甜 最重要的是，这么多好吃的，还是不花钱的^_^第一次吃到DP的霸王餐，某人从头笑到尾，说我长这么大做了一次好事，开心死了《。～ 不管要不要花钱，以后还会再去拔草啰，超级方便，上海体育馆对面就是啰，关键是，性价比高 绝对的五颗星",
   "pic_link" : "sample/501078_一坨青蛙屎.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501078",
   "user_id"  : "No_kites",
   "comments" : "家里人中了霸王餐，果断蹭吃喝。 提前订好位，两个人来吃，之前还有一种会浪费的感觉。事实也证明，浪费了。但是没有想象的多。 刚到的时候，饭店里人不算多，但是过了一会儿，大堂里就坐满了周围的白领。人气也还是非常高的。简单的装修风格，反倒显得现代摩登。 说说这次的套餐吧。两冷菜，两热荤菜，一热素菜，一汤，一点心，一水果，饮料和饭。看着就多。 金针菇荷兰豆。好吃!!夏日的炎热需要清爽的感觉。简单但是爽脆的菜品绝对是必备!! 凉拌腐竹。相较之下，显得一般。如果可以拌一点芹菜，口感会更丰富。 肉炒肉。辣菜，是配饭绝品!!就是肉的质地可以有些变化就好了。鸡胗炒牛肉，会不会更好呢? 鱼头。算是重头戏吧。首先，面条真心不好吃。然后，鱼头不算特别新鲜。但是口味还是不错的。 时蔬。油麦菜。正常口味吧。 老汤。当天是玉米龙骨汤。蛮好喝的。清清爽爽。 点心。名字忘了。油炸糯米团加糖浆。饿。一般啦。 乌梅汁。就是乌梅汁。 总体过关，相比传统有改良，但缺少从根本上的改善。量不算特别大，这么多菜，也就三个人吃吃。随便吃吃还是ok的。 服务么，领班满分!!其他服务员就一般。吃完快骨盆里都堆成山了也没人换。好吧。 总之人多聚个餐ok的。但是追求口味的还是要考虑一下。",
   "pic_link" : "sample/501078_No_kites.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501078",
   "user_id"  : "xingjilalei",
   "comments" : "霸王餐中了来吃的～运气爆棚～捏哈哈～订了晚上5点半，人还不多，然后6店开始就不断有人进来，人气好高～爱吃香辣的人不少啊～ 小哥服务态度不错～没有因为霸王餐而怠慢顾客，点个赞～ 先上来的是乌梅汁，刚开始觉得没啥，后来觉得有乌梅汁真是太棒了，因为后面好几个辣菜～ 然后是冷菜，腐竹和拌荷兰豆，腐竹是辣拌的，荷兰豆是不辣的，还不错～互补下～ 然后是例汤，我的是排骨海带绿豆汤，很鲜很可口，绿豆是清火的，海带也很鲜，吃了辣菜配这个好～ 肉炒肉其实就是肥肉和精肉一起炒，还加了芹菜，在湖南其实是小炒肉，青椒炒肉是原版，这里换成了芹菜，反正都很入味，推荐！ 甜品是糖油粑粑，超好吃，入口绵密的口感好棒，甜甜的糯糯的，仔细看看每桌都有，不愧为招牌，价格也不贵～ 最后是大头！鱼头上桌啦～色面很好，辣椒铺在上面，看着有食欲，配上面条，拌在一起吃～虽然有点辣，好在鱼头新鲜～肉很鲜美～ 这家是我吃下来，环境不错，性价比高，味道还比较正宗的湘菜，因为去过湖南，对那里的菜也比较了解，也根据上海人的口味改良过了～值得一试哟～～",
   "pic_link" : "sample/501078_xingjilalei.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501078",
   "user_id"  : "作猪宝宝",
   "comments" : "又一次抽中的霸王歺。 提早预定在生日这天，跟老公与闺蜜3个人一起赴约。 十一点半到达，食客还多。歺厅装修现代简洁 饮料：乌梅汁，要了常温的，再要了一杯冰块。冷菜1:金针菇荷兰豆，爽脆好吃 冷菜2:凉伴腐竹，有点辣 热菜1:剁椒鱼头，鲜香滑嫩，上面配了面条，当天很应景 热菜2:肉炒肉，太辣，不敢尝第二口 热菜3:蒜泥空心菜，爽口 汤：莲藕排骨汤，很不错 点心：糖油粑粑，味道可以 神仙饭：给老公点了一碗 水果：西瓜一份 全程服务很好，会过来征求菜的味道怎样。我们坐在靠窗的雅座，看着窗外的瓢泼大雨，真是开心",
   "pic_link" : "sample/501078_作猪宝宝.jpg"

},
{
   "shopId"   : "501078",
   "user_id"  : "lyjj1590",
   "comments" : "店就在靠马路边，很好找，门面不大，进入後才发現别有洞天。因为3月份刚装修過，所以很新，黑白黄的基调，适合這個季节。因为有過预定，上菜很快。 冷菜是金针菇荷兰豆，很是爽口，荷兰豆切得和金针菇一样粗细，翠翠的，很和我的胃口，一盆基本都是本人吃的咧。 湘拌腐竹，经过辣椒酱的滋润，都是红通通的颜色，好担心會辣到胃痛，结果倒是還好，微辣，他家的辣椒酱很特别，香。 肉炒肉，店家特意指出是“肉炒肉”，于是，特别研究了下，难不成是肥肉炒瘦肉？他家的小米椒真心的香，加分不少。 清炒空心菜，火候掌握不错，蔬菜翠翠的。 排骨冬瓜汤，冬瓜不去皮的，好奇怪。 糖油粑粑，是道中式甜品呢，就是一个个糯米园子，外头裹着红糖，糯糯的，而且不黏牙，趁熱吃，外头一层還有些脆的，我喜歡。 剁椒鱼头，配面条，大大的鱼头一分为二，上面配上红色的小米椒，绿色的小葱，色面好看，鱼头也新鲜，酱汁鲜美，鱼肉也是鲜嫩，面条一般。 酸梅汁，到也是浓郁，不像其他店，都是水味。 米饭量好少，不过装米饭的那個钵头好玩。 水果，不因为只有2人就量少，店家很诚心噢！ 总之，是一次很愉悦的体验，感谢店家和大众点评提供的机会，以后有机会，还会再次光顾的",
   "pic_link" : "sample/501078_lyjj1590.jpg"

},

{
   "shopId"   : "13726262",
   "user_id"  : "shelly_0223",
   "comments" : "天太热找了个甜品店消暑上网，一开始问他们家WiFi密码，报的爆快，只好去大众点评上面查电话号码。 用现金充了张储值卡，要额外加十块钱的工本费，额可以送个原味的绵绵冰，还不错。 以前就来他们家吃过绵绵冰，打的很细，口感绵密，真的像在吃雪一样的口感。虽说是原味的，但是还是加了炼乳，和上冰原来的味道，甜甜的，解暑圣品。 还点了芒果白雪黑珍珠，感觉没有满记做的精致，汤底有点像光明冰砖化了一样。芒果切的也略粗糙。",
   "pic_link" : "sample/13726262_shelly_0223.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13726262",
   "user_id"  : "小饭_88",
   "comments" : "星游城基本就是汇集各种吃的地方啦~下午消磨时间走了这家，中午路过的时候还没几个人，没想到下午居然快坐满了，该说人气旺呢还是人气旺呢~糖纸也是第一次吃呀~突然想换换口味不吃满记了~半开放式的空间感觉挺大的，点单是要自己去前台点的，服务员人数明显不够哦，我们坐着的区域几乎看不到服务员呢~ #杨枝金捞# 杨枝甘露吃多了换个不太一样的，感觉原材料其实也差不太多，就是多了一个冰激凌球，整体感觉比较一般哦，冰激凌球的口感不够软滑，有点像冰沙的感觉，芒果粒比较多，西米有些没泡发好粘连在一起了，不算很出彩的一道，没留下什么印象呢~ #榴莲飘香# 甜品店不是芒果就是榴莲啦，相对杨枝金捞来说这个比较好一点，至少榴莲球是货真价实的，虽然原材料不多但是榴莲味非常浓郁，搭配白色底比较好的化解了榴莲会腻的口感~适合像我一样不太能吃果肉但是又不排斥榴莲的尝试哦~ 嘛~相对满记来说还是比较小众了点，格局也是比较拥挤的，但是性价比似乎比满记高一点吧~路过可能会再去尝试别的~",
   "pic_link" : "sample/13726262_小饭_88.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13726262",
   "user_id"  : "梦给给",
   "comments" : "不知道怎么就是突然很想吃，点了芝麻核桃的，像个太极一样，架势倒是蛮好的，可惜环境在星游城b2空调不足，很闷。再说东西吧，说真的，虽然说到满记 都吃厌了 但我觉得满记总体还是不错的 没什么败笔，而像糖纸这种，就芝麻糊这种我会觉得没满记好，但是别的也没有吃过啦，我会再尝尝别的看看，价钱倒是比满记便宜不少，一分钱一分货吧。甜品店那么多，嗯 加油！",
   "pic_link" : "sample/13726262_梦给给.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13726262",
   "user_id"  : "多肉小西瓜",
   "comments" : "工作日下午偷偷溜来吃下午茶，哈惬意。 本来想去哈根达斯的，但是人实在是多。突然想到这家貌似有榴莲布丁，果断就来了。 榴莲慕斯15米一个，小小的玻璃罐子里装着，主要是蛮好看的瓶子，磨砂质感。慕斯的话，质地比较柔软，不过奶油的味道比榴莲的味道要浓厚很多，所以吃多了特别腻，但是偶尔吃一口，味道还是很赞的，不过真的能吃到小小的榴莲果肉。 芒果白雪黑糯米，本来点的是芒果金捞，但是后来说没货了，就换成这个了，21米，外加了一份3米的红豆，比我想的好吃多了，简直大爱啊。下面是满满的牛奶冰，但是不会特别凉，上面两个超级大的黑糯米球，还有半只芒果，不过芒果倒是比较酸涩，但是牛奶冰配红豆味道棒极了！！！！大力推荐！！！ 红豆白雪16米一份，小伙伴点的，也是牛奶冰，不过看卖相我觉得是没有我的好吃啦。 不过，他们家工作时间倒是没有几个客人，但是无论点单小妹还是甜品师傅都是慢吞吞的，基本上要等很久才可以做好，而且点单的时候云里雾里根本就不知道菜单是神马。。。也不知道他们家是不是全都是新员工。。。",
   "pic_link" : "sample/13726262_多肉小西瓜.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13726262",
   "user_id"  : "Mitty_次菇凉",
   "comments" : "吃好晚饭跟朋友聊天想坐坐的，谁知道进去就没有干净的位置，而且最搞笑的是就一个人在外围收拾点餐收钱厨房就一个人在做，真的是等了好久哦。哎 在他们家一直吃绵绵冰的，不过这次这个新品冰沙倒是味道不错",
   "pic_link" : "sample/13726262_Mitty_次菇凉.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13726262",
   "user_id"  : "dpuser_77558439984",
   "comments" : "看到甜品就有开心的感觉，这家店铺的位置选的太好了，地铁四号线星游城必经之路，那肯定会经常光顾的。和鲜芋仙 、芋贵人一样都是甜品，和满记甜品也有的一拼，当然都各有春秋，上海是一个多元化的城市，有这些好东西得点缀一下，会更加丰富多彩。",
   "pic_link" : "sample/13726262_dpuser_77558439984.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13726262",
   "user_id"  : "詹雯婷",
   "comments" : "饭后想吃甜品..之前在虹口龙之梦想吃..结果太晚关门了..这次终于吃到了..3个人要了3份..芒果纷纷雪..就是绵绵冰..冰还算细还算绵..口感不错..味道也还可以..只是上面的芒果比较坑..都是芒果酱..而且量不多...雪山黑珍珠..随便吃吃..雪山芒果..芒果品质也一般..价格比满记稍微便宜点...",
   "pic_link" : "sample/13726262_詹雯婷.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13726262",
   "user_id"  : "Sundy删我贴的掉厕所",
   "comments" : "在Sunday Smile吃完慕斯蛋糕后继续到星游城B2楼晃悠，打算在乘地铁回家前再扫一家甜品店，看到这边也有一家糖纸，这家还没吃过，那就去吃吃看呗。 店面还是挺显眼的，正好有个转角，糖纸两个字用灯打着。开放式的布局，里面有沙发座和高椅高桌。收银台旁边的玻璃柜里放着些布丁和蛋糕，不过种类不多。翻了下菜单，价格还是挺实惠的。 点了法式布蕾和榴莲慕斯，法式布蕾挺经典的，上面有层脆焦糖，奶香味挺浓郁。榴莲慕斯口感挺顺滑，全是奶油，感觉有点小腻。",
   "pic_link" : "sample/13726262_Sundy删我贴的掉厕所.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13726262",
   "user_id"  : "ColdHotCat",
   "comments" : "这家糖纸还是第一次来，在星游城b2，体育场4号口出来就能看到啦。 人还是挺多的，差点没位置。点了法式布蕾和芒果白雪黑糯米，都是小小一碗，但很精致。布蕾甜度适中，一点都不腻。芒果白雪黑糯米比满记的要更软糯，芒果分量也给的要足，只是下面碎冰稍多，剩了一些没吃完。价格也比满记可爱很多噢，两个才33块钱～不过会员卡木有折扣。。 有WiFi哦，速度也蛮好的～",
   "pic_link" : "sample/13726262_ColdHotCat.jpg"

},
{
   "shopId"   : "13726262",
   "user_id"  : "fidigue",
   "comments" : "首先先说环境，这家店开在四号线出口那里，在新游城地下二层，大夏天的空调不是很足，估计室内也有个三十度，再加上沙发坐，真的是。。大热天商场为啥不开狠点空调呢，不懂 然后是味道，点了芒果绵绵冰跟芒果仙草，冰还好，仙草的汤真是太甜太甜啦，大热天吃这么甜真的好吗，更偏向于清爽一点的口感。。其实冰也蛮甜的",
   "pic_link" : "sample/13726262_fidigue.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2191807",
   "user_id"  : "Vebecca",
   "comments" : "星游城 前段时间经常去的商场，从徐家汇那边沿着天钥桥往下走经过嘉汇广场后与零陵路交汇的那块就是了。地铁万体馆站出来就是。 整个星游城主要还是以餐饮为主的，一层有镰仓pasta、金爸爸、满记、星巴克、酷圣石、Sunday Smile等等，还有个外观很有fu的海盗乐园，在零陵路那端的口不能更赞。二楼到五楼有集盒餐厅、一茶一坐、霖上海味道、80后I can、柠檬椒砂锅鱼、新辣道鱼火锅、Momo牧场、望湘园等等，重点是不怎么需要排队。B1B2大多是些小吃类型的，有段时间超火的韩国炒年糕也在这边B2层。可以选择的快餐简餐种类很多，但可能还是地理位置的关系吧，客流量明显不能与美罗城相比~ 总之，集餐饮娱乐购物服务于一体的商场，值得花时间慢慢拔草里面的餐厅~",
   "pic_link" : "sample/2191807_Vebecca.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2191807",
   "user_id"  : "俺滴个神那",
   "comments" : "有大有签坤串串香火锅，还有坤哥美蛙鱼，可以唱歌，有星游城游艺广场，还有健身瑜伽，小朋友乐园，舞林大会，各种小吃，吃货聚集地，爽的不得了，还有可以在体育场看演唱会，看足球⚽，有地铁站4号线体育场站4号口出，有地下车库，很方便，推荐！",
   "pic_link" : "sample/2191807_俺滴个神那.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2191807",
   "user_id"  : "valentinayy",
   "comments" : "来吃饭饭的，在漕溪北路天钥桥路口，离体育馆还是蛮近的，地方不大，吃的倒不少，除了一楼有屈臣氏还有卖电器的（貌似～）之外，发现网络大热的几家餐厅竟然都在这里噢～ 比如80后I can，海盗主题、集盒、便所等，寻常的也有望湘园、塔哈尔、新辣道等等，还是蛮丰富的，而且也不怎么排队～有空可以慢慢品来～",
   "pic_link" : "sample/2191807_valentinayy.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2191807",
   "user_id"  : "瑞贝卡tt",
   "comments" : "挺喜欢到星游城来的，地铁4号线出来就是了，很方便。 以前一直来吃新辣道的，味道不错的鱼火锅。 楼下有镰仓，意大利面不错。 威尔士健身的人很多呢，家不在附近，否则买张卡健身倒是不错的选择。 海盗乐园也很喜欢的，主题餐厅，风格独特，更像酒吧性质，有好玩的道具，可以玩自拍，扎劲。 万宁也经常搞活动的，有会员卡更实惠呢。 糖纸甜品不错，经常去尝尝的。",
   "pic_link" : "sample/2191807_瑞贝卡tt.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2124562",
   "user_id"  : "巧儿妹妹",
   "comments" : "在星游城b2转了转，发现这家有团购，加上简约的日式风格，干干净净，于是就愉快地决定了。 工作日中午，生意不错，大部分应该是附近上班的白领，要一份主食+小菜，挺实惠的。 我团的是28元的海藻拉面套餐A，一共4样食物，服务员主动帮我配好。拌油菜花里有点芥末的味道；油浸茄子马马虎虎；海藻拉面面条软硬适中，汤头清淡；炸鳕鱼排我吃着不太像鳕鱼，就是普通的鱼排。每样的量虽都不大，一个人吃肯定够了。",
   "pic_link" : "sample/2124562_巧儿妹妹.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2124562",
   "user_id"  : "猪猪小Jessie",
   "comments" : "星游城的小店选择很多呢，由于只是简餐，所以选择了这家环境很不错的日式小店。名字太可爱了，起的好有意思：天钥桥食堂。如果不知道的还以为是家吃快餐的中餐厅。 非常典型的日式风格，纯木质的装修，让店面环境看起来干净明亮。桌面上纸巾盒调味料整齐的摆放着，细节处也显得很周到。 点餐形式是半自助式的，大部分菜品都放在柜台上可自行挑选。价格也标的很清楚，大家可以根据自己的喜好想吃什么拿什么。点了一份亲子饭，量虽然不大但是味道很不错，甜甜的酱汁拌着饭好好吃。如果满50的话还可以用团购券，很喜欢的一家餐厅，下次再来尝试更多其他的菜品。",
   "pic_link" : "sample/2124562_猪猪小Jessie.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2124562",
   "user_id"  : "小猪噜1号",
   "comments" : "稍后安排了电影，所以先填饱下肚子吧，这家店像是敞开式的环境，一开始还没有发现已经进店了，自助式购物环境，不错，下午四点多，店里人很少，拿着托盘就开始寻觅之旅，上手都是天妇罗啊，不怎么喜欢，小食跟饮料是放在对面的，小食里面有三文鱼，纳豆，色拉，南瓜等，饮料有碳酸饮料跟果汁选择，店内有无限畅饮的大麦茶，主食选题了冰乌冬面，清淡为主，很爽口，随便吃吃，还是可以的，环境闹中取静",
   "pic_link" : "sample/2124562_小猪噜1号.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2124562",
   "user_id"  : "软蛋蛋99",
   "comments" : "【蛋蛋の吃货之旅】 ～天钥桥食堂的初体验 星游城下面真热 而且没什么人啊 只有这家人还挺多 长草已久今日来拔(￣▽￣)ノ 进去先是自助的 爱吃啥那啥 品种不能算多 但也是比较齐全的 而且除了色拉 海藻这种冷菜 其他几乎都是现做的 如果还没有出锅会给你牌子 之后服务员会送上 至今没搞清楚是怎么对号入座的 点好单就自己找座位啦 还有榻榻米 这个点个赞 不过要脱鞋我就懒得坐了 [玉子烧] 鸡蛋卷啦 看着师傅做出来的 还是挺不错的 可以在嫩一点 [烤三文鱼] 21米小小一片有点肉疼 烤的有点老 三文鱼口味依旧是好吃的 [秋葵] 不推荐 淡淡的 黏黏的 拉丝和纳豆有一拼 最后只能加酱油拌拌吃了 [米饭] 最后来说说饭啊 8米一碗着实有点贵 不过真心香啊 米也不错 再加上大锅饭吃起来真有味 日式的小食堂 竟让我感到小温馨 口味也符合我的style 加上团购 人均40左右 如果再能便宜一点 那就是平民食堂了",
   "pic_link" : "sample/2124562_软蛋蛋99.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2124562",
   "user_id"  : "hello_carol",
   "comments" : "天钥桥食堂由原来星游城1F的位子搬到楼下b2了。但是生意一如既往的好。看看周围都是附近的白领下班来吃简餐，还有日本人和台湾人。想必他们是非常喜欢这种吃饭模式吧。这里我爱的三文鱼啊，青花鱼都有，牛肉乌冬面每次必点，再加个日式蒸蛋。这边价格很实惠，人气颇高，老公点了猪排和鸡蛋鸡丁盖饭，2个人来这边随便吃吃很实惠哒。100元吃到饱。以前我一个人的时候也常来这里，真的是实惠方便呢！服务也不错。简餐的话吃的舒服又有营养。对了记得用团购哦。今天就忘记了，刚刚写店评才看到。有团购赞赞的呢！",
   "pic_link" : "sample/2124562_hello_carol.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2124562",
   "user_id"  : "yayumi蝶",
   "comments" : "在星游城刚开的时候，和爸爸来吃过，味道不咋地，就一直对这个不感冒，今天实在太晚，为了赶时间，就这随便点了点吃一下，味道比之前的好了！但是炸鸡和炸猪排估计冷掉了，不好吃！土豆牛肉和关东煮好吃的！土豆牛肉有些类似寿喜锅的味道，带点甜味，还有魔芋丝，我的最爱～不过这家小店好多年了、物价还是没怎么变，从沿街一楼搬到了底下二层，我想房租便宜了不少，平差了利润。",
   "pic_link" : "sample/2124562_yayumi蝶.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2124562",
   "user_id"  : "洛川",
   "comments" : "自助式食堂，环境很有特色，有日本人在里面吃饭，塌榻米的座位很本土。还有自己去还盘子的地方，需要高素质的食客。温泉蛋让人看着很有食欲，六米，比食其家的四米贵。只不过我们点了套餐，验完券后装盘很快。其实团购的牛肉套餐味道真心一般啊，除了米饭量都很小。从一楼搬到地下二楼不无道理。还是吃个环境吧。",
   "pic_link" : "sample/2124562_洛川.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2124562",
   "user_id"  : "jing_est",
   "comments" : "中午人还是挺多的 一直想吃吃这家没找到机会 单位离得不远 终于来吃了 团购了拉面尝尝 进店看到旁边有那种日式盘腿坐的位置 有点新鲜 但还是没敢尝试 乖乖坐了正常的位子 东西味道还不错 随便吃吃还挺方便的 多好点优惠活动的话就更好了",
   "pic_link" : "sample/2124562_jing_est.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2124562",
   "user_id"  : "美食大叔",
   "comments" : "经常去他家，猪排盖浇饭做的很美味………… 只是建议最近别去，为什么？因为天气太热！什么？空调？空调是有的！但不管用！一边吃，一边洗桑拿…………, 问了服务员，她说也没办法，是商场内的中央空调……… 又是地下二层，空气也相当差…",
   "pic_link" : "sample/2124562_美食大叔.jpg"

},
{
   "shopId"   : "2124562",
   "user_id"  : "richy",
   "comments" : "天钥桥食堂是一个记忆，上一份工作，六年之前，初到星游城附近工作，一点点熟悉起来，也喜欢上这家当时还在一楼的日式料理简餐店。昂贵的饭，但是小菜看着精美，自己拿的方式当时日料店还没有流行，一切都很独特。所以虽然一餐会吃到40，50，也觉得值得。这对当年来说，是难得的奢侈。而今人非物也非，一度以为结业了，原来搬到b2了，环境小了很多，好在食物还是那些，可以略略回忆一下过去。",
   "pic_link" : "sample/2124562_richy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24017006",
   "user_id"  : "做一个资深的吃货",
   "comments" : "闺蜜霸王餐抽中。今天正好来聚餐。进门时候就献哈达。店内环境很好。桌上还送了4根麻花。套餐含有冷菜拼盆（象拔牛舌、藏香牦牛腱、炝拌花椒芽、沧海桑田）热菜：富贵吐司手抓羊肉 ，羊肉很淡 蘸着辣椒粉吃。红柳羊肉串4串 口味正宗。干锅牦牛肉、土豆藏香猪，土豆很淡 肉像红烧肉 很入味。时令蔬菜炒芥兰一份 口味偏咸。自制酸奶 比较酸。点心：安多包子 。我们又加了个羊腿 味道不错。感受了西藏的美食与风情。晚上可以边吃饭边看表演。唱歌 跳舞都不错。大家可以来感受下。",
   "pic_link" : "sample/24017006_做一个资深的吃货.jpg"

},
{
   "shopId"   : "24017006",
   "user_id"  : "jack594",
   "comments" : "开了九年的藏族演绎餐厅，听一位老食客说重新装修过了，原本舞台在现在的吧台位置。店门口一排转经筒，帅哥美女迎宾时献上洁白的哈达，周六上座率超9成，生意不错，服务生80%是藏族。 上菜速度很快，送上砖茶，每桌还有青稞和有点像糖糕味道的小点心。我在2014年春节去看了西藏的风土人情，对藏餐可以评头论足一番。 富贵土司手抓羊肉：羊肉很香，肥瘦相得益彰，配上几片酸萝卜解腻。 红柳羊肉串：第一次吃红柳枝串烤的羊肉串，香味四溢，几乎每桌必点，但严格意义说红柳羊肉串是新疆特色。 冷菜拼盘：喜欢炝拌花椒芽，沧海桑田吃不惯。牛舌和牛腱切的很薄，原汁原味。 干锅牦牛肉：牦牛肉非常嫩，看似小小一锅配菜还有洋葱、青椒、茶树菇、酸卷心菜爽口。边吃边给家人讲故事，在西藏看一个人有没有钱不是以房产存款为标准，而是以牦牛数量多少来衡量，牦牛可金贵了。 土豆藏香猪：放了香料烧制，肉酥而不烂，土豆泥也不错。 雪莲子汤：玛卡炖老鸡汤没有，雪莲子汤更像一道甜品。 青稞黑啤：大块吃肉还得大口喝酒，自酿的黑啤真心不错。 最喜欢酸奶和安多包子，厚厚的酸奶吃着很满足，其实也可以做成雪域蛋糕，夏天的冰品就有了。安多包子其貌不扬，枣泥红糖的组合真奇妙，一口接一口停不下。 七点半的表演有点小遗憾，不知道是不是因为某大学校友会（足球动员会）的关系，还是八万人体育场当晚的足球赛，藏族服务生在足球画面的映衬下淡淡地唱了三首藏族歌，表演时长6分钟。然后楼上的包房点了只烤全羊，服务生带着酒带着羊上包房举行仪式，那歌比6分钟来的动听。 问了服务生，甜茶没有，朋友们以后去拉萨一定要试试甜茶，比酥油茶好喝太多了。还有个小建议，因为自酿酒的缘故飞虫多，每桌点的蜡烛根本抵挡不住虫虫特工队来凑热闹，这个问题不解决会引发很多矛盾。",
   "pic_link" : "sample/24017006_jack594.jpg"

},
{
   "shopId"   : "24017006",
   "user_id"  : "花爷L",
   "comments" : "先说缺点吧 这边小蚊虫很多的 菜上一直会飞来 然后一只苍蝇飞进了我们一扎青稞恋人里。。 还有朋友中的点评 问一个稍年长的服务员 就说不清楚 也不找其他服务员来问一下 就这么走了。。 再说说菜品 羊肉串推荐 没羊膻味 不爱吃羊的都吃得津津有味 肥瘦正好 手抓羊肉 会有点羊味 会有点肥肉 蘸料是粉 多蘸蘸料就会少一点羊味 味道还算可以 土豆藏香猪 一大块猪肉 就是家常红烧味 后面有肥肉 因为本身肉大所以肥肉也会比较大 带皮那种 不爱吃油肉就没吃 土豆口味一般性 这个不算推荐 干锅牦牛肉推荐 很鲜很下饭 里面还有茶树菇 白菜 安多包子 没及时吃 冷掉了 所以口感一般了 对于这个菜没什么感觉 雪莲子汤 口感小粘稠 淡淡的甜味 酸奶要掏一掏 因为糖撒上面的 青稞恋人 酒味还算有点浓 估计女生不大能接受 年轻服务员态度蛮好的 表演虽然人少但是也不错了 一进门送哈达 蛮新奇 还真想去西藏走一走了",
   "pic_link" : "sample/24017006_花爷L.jpg"

},
{
   "shopId"   : "24017006",
   "user_id"  : "甜謐",
   "comments" : "以前经过很多次的一家藏族餐厅 晚上去的，进门有迎宾送上哈达，这个比较不错 两人被安排在靠墙一处小桌，稍有点局促，邻桌挨的很近 倒的茶服务生说是藏茶，我喝着和很淡的普洱差不多，不是酥油茶吧？没有送传说的麻花样的点心，后面我自己点的 点了羊肉串，粉条藏香猪，糍粑，包子，还有那个麻花 羊肉串味道和新疆餐厅的有些像，还不错吧，粉条藏香猪里的猪肉很小块，肥肉和瘦肉都脱离了，第一口吃上去比较香，里面多是粉条和包心菜，偏辣重油，点心可能吃的时候冷了，个人觉得糍粑还不错，奶茶淡淡的，黑啤是胖喝的 晚上看了会儿演出，位置不好需要转过身才能看，只瞄了几眼，也许工作日的关系顾客并不多 没去过西藏，所以在此略微体验一下藏族风情吧 晚上不知为何胖皮肤过敏了，折腾了好久才睡着 而我，不知是否巧合，第二天发烧了",
   "pic_link" : "sample/24017006_甜謐.jpg"

},
{
   "shopId"   : "24017006",
   "user_id"  : "十月围城没心没肺",
   "comments" : "#十月围城 没心没肺# 再一次RP爆发~距离上次的土豪宴过去三个月了，点评终于再一次眷顾了我~ 扎西达娲价值696元藏族美食邀您免费抢： 1）冷菜拼盘（含象拔牛舌、藏香牦牛腱、炝拌花椒芽、沧海桑田）1份 2）热菜  ：富贵土司手抓羊肉      1份 红柳羊肉串         每位1串 干锅牦牛肉          1份 土豆藏香猪          每位1份 玛卡炖老鸡汤或者雪莲子汤   每位1份 时令时蔬           1份 3）点心 ： 安多包子           按人数提供 4）酒水饮料： 自制酸奶2份，自制特色酒青稞恋人1扎或者青稞鲜啤（黑/黄）2杯 一进去大门的右边，应该是有钱人藏民家的摆设~走进去一点一个大家伙，服务员说是做啤酒的东西~每桌会有一盆这样的零食，说是青稞 。吃饭过程中，舞台上还有表演，唱歌跳舞，藏族文化~ 土豆藏香猪          每位1份 这个四人餐因为有些是按照人数上的，所以还是四个人去比较合算，量很足，不怕吃不饱。 藏香猪，服务员说不是一般的猪肉哦，配有土豆泥，猪肉的肥肉都好糯，不油腻，精肉反而显得有点老。 富贵土司手抓羊肉      1份 超赞，对于爱吃羊肉的我来说。肥瘦相间，骨头很小，配有辣椒粉和酸萝卜，开胃。 自制酸奶，很稠，但是不会显得很厚，浓密。撒上白砂糖，多了份甜味，糖要是再细点会更好。 红柳羊肉串         每位1串 很特色，是树枝串起来的，我看了下菜单是12元一串，价格还是有点贵，不过肉很大，肥肉特别好吃。 冷菜拼盘（含象拔牛舌、藏香牦牛腱、炝拌花椒芽、沧海桑田）1份 说是因为货源关系，炝拌花椒芽木有了，所以换了个腰果和什么肉的冷菜。牛舌牛健很嫩，尤其是牛舌。腰果很好吃，甜酥脆。 干锅牦牛肉          1份 牛肉量很足，配有甜椒和洋葱，洋葱很生。应该没炒直接拌在里面的。底上铺着酸白菜。这个锅子还蛮有特色的。 点心 ： 安多包子           按人数提供 因为包子木有了，所以换了这个肉饼，热的比较好吃，冷掉了外面的皮会比较硬。 自制特色酒青稞恋人1扎 忘记拍了，淡黄色的，酒精味比较重，甜甜的。爸爸比较喜欢。",
   "pic_link" : "sample/24017006_十月围城没心没肺.jpg"

},
{
   "shopId"   : "24017006",
   "user_id"  : "bianlijuan",
   "comments" : "很感谢大众点评的免费霸王餐.带着家人一起去吃的，蛮有特色的一家藏族餐厅，适合公司聚餐，晚上还有表演. 接下来来说说菜品吧！ 手抓羊肉 肉质蛮嫩大块 肥肉相间 冷菜拼盘：牛舌和牛腱肉很嫩 炝拌花椒芽和沧海桑田蛮爽口的 干锅耗牛肉：耗牛肉条状肉质鲜嫩 还有少许调味裹粉 还有茶树菇 红辣椒 洋葱及卷心菜等配菜 烤羊肉串：不得不说 用树枝来串肉还蛮特别的 肉大块入味还掺有树枝的香味 每桌必点 广东菜心：量蛮多的 蛮新鲜的 酸奶：他们家自制的 很稠 碗底撒了绵白糖 吃的时候记得搅拌均匀 不然会比较酸噢 雪莲子汤：一道甜品 雪莲嚼起来口感像是山药 不错的体验",
   "pic_link" : "sample/24017006_bianlijuan.jpg"

},
{
   "shopId"   : "24017006",
   "user_id"  : "逝雪无痕",
   "comments" : "优先要感谢下大众点评和店家提供的这次试吃的机会，在这里深表谢意。 土豆藏香猪，猪肉的肥肉都好糯，不油腻，精肉反而显得有点老，土豆泥做的蛮细的。 富贵土司手抓羊肉,因为是绵羊味道会比较重，做法应该是直接水煮的味道比较清单，不过羊肉肥瘦相间，骨头很小，调味料配的是椒盐和辣椒粉，另外有几片酸萝卜，比较开胃。 自制酸奶，很稠，但是不会显得很厚，浓密。我们的2份一份是加糖的一份没加糖，没糖的感觉会有点酸，加糖的就会没那么酸，口感也会比较好。 红柳羊肉串，很特色，是树枝串起来的，不过肉很大也够结实，口感相当的不错。 雪莲子汤，口感小粘稠，淡淡的甜味，上面撒了几粒枸杞，碗底有雪莲子。（这个没让我们选，原来以为可以喝鸡汤的^_^） 冷菜拼盘（含象拔牛舌、藏香牦牛腱、炝拌花椒芽、沧海桑田）大盘中间放了碗调料牛腱很嫩，牛舌也很能可惜没有以前吃牛舌时的弹性可能住的时间长了吧，炝拌花椒芽吃在嘴里有明显的花椒味个人不是和适应不推荐，沧海桑田是特色的鹿角菜有弹性叫起来味道还是蛮不错的。 干锅牦牛肉，牛肉量感觉量不大，配有甜椒和洋葱，洋葱比较生没有炒熟。底上铺着酸白菜。这个锅子还蛮有特色的。 安多包子，里面说是加的黑糖，陷微甜量少，包子不大。 因为同去的是三位长辈都不怎喝酒所以饮料点的是自制特色酒青稞恋人（说是适合女性喝的），淡黄色的，虽然说是度数不高但是酒精味还是比较重，味道有点甜甜的。 清炒时蔬这个感觉很一般，没有特色。 整体感觉还是可以的，价格还是有点辣手的，口味方面有特色，服务员蛮热情的。",
   "pic_link" : "sample/24017006_逝雪无痕.jpg"

},
{
   "shopId"   : "24017006",
   "user_id"  : "Alex_6415",
   "comments" : "人品爆发爆发，抽中了霸王餐。然后果断地周末预约好去吃了。这个是一个四人餐，一家三口，所以去了三个人。餐厅在万体馆的旁边，交通还是很方便的。店面比较有特色，所以一眼望去就看到了。感觉有点像宫廷式装修。去的时候里面已经有几桌在吃了。都是一起抽中霸王餐的。坐下后服务员很热情的接待了我们。特别要表扬的是一个年轻的女生，服务热情，笑容甜美。服务员就应该是这样的。非常好！下面我来说一下品尝菜品后的感觉 首先上来的是酸奶和啤酒。酸奶非常的粘稠，单吃有点酸，感觉像上海人的老酸奶一样，所以店家在上面放了糖，可以让客人拌着吃。啤酒的话非常清爽，大夏天的来上这么一杯冰镇的酒很是爽快！ 接着的是耗牛柳，是和青椒一起炒的，牛柳先是炸过的，下面放的是腌制过的酸酸的卷心菜。装这个容器也是非常有特色的。 然后是羊肉串，串羊肉串的棒子是树枝做的，这在外面不常见，肉也很能很香很好吃，旁边一桌的看到我们在吃也点了很多。看来这是他们家店的特色。 然后再来说说他们的特色拼盘，特色拼盘共四个菜，两荤两素。荤菜是牛舌和牛腱，厨师切的很薄，感觉吃上去很嫩，配上酱料，很香！两个素菜也很有特色，分别是花椒芽和类似于海藻的东西，这个类似于海藻的东西挺老板娘说是可以通血管的，然后花椒芽刚吃上去的时候感觉味道怪怪的，但是多吃两口就觉得很清口。 再说说他们家的另一个特色羊排，肥瘦相间，咬上去也不是很老，很好吃。鸡汤是一人一小碗的，很香，里面还有药材。广东菜心味道都进入菜里了，很不错的。 最后说说安多包子和猪肉。包子里面是用红糖做心的，甜甜的我很喜欢。猪肉也是一人一份的，煮的晶莹剔透，配上土豆泥，很不错。 总体来说这次的霸王餐很划算。我们三个吃了都很饱。味道也是很好。感谢店家和大众点评。我会继续支持的！",
   "pic_link" : "sample/24017006_Alex_6415.jpg"

},
{
   "shopId"   : "24017006",
   "user_id"  : "Ele夜小猫",
   "comments" : "先说抽到这个还是很开心的 带了朋友一起去，4个人吃的挺饱的 進門就有他們在門口送哈達 进去桌上就有一盘吃的，像麻花一样的，软软的，还不错。 自制的酸奶，应该说是算的上比较纯的了， 先上的是串羊肉，是杨柳枝条串的，把羊肉的味道处理的很好，朋友不吃羊肉的也说这个没有味道，敢吃，味道很好。 手抓羊肉，看起来肥肥的，其实吃起来不会肥，连我不敢吃肥肉的都敢吃这个，沾上辣椒粉味道还OK 青稞恋人是他们家自制的，味道还是很浓的，有点可惜的是喝到一般发现瓶子里有苍蝇，服务员说因为他们家的东西都是自制的，还有羊肉，容易招虫类 干锅蚝牛肉是最喜欢的了，很赞，吃的光光的，里面有茶树菇、洋葱、牛心菜之类的 土豆藏香猪，因为我不吃肥肉，给我的还是一大块肥肉，只吃了瘦肉的部分，味道一般 时蔬的味道一般性，也是OK的 安多包子，x吃的时候已经凉了，是豆沙馅的，这个普通点。雪蓮子湯，淡淡的味道，趁熱喝味道很好。 冷盤的有兩個涼拌的野菜，我是覺得都很好，愛吃蔬菜，符合我的口味，肉是牛肉 ，蘸辣醬還OK 這次去吃還看到表演了，聲音都很好，有個跳舞的小姑娘笑起來真的很好看 。",
   "pic_link" : "sample/24017006_Ele夜小猫.jpg"

},
{
   "shopId"   : "24017006",
   "user_id"  : "minmin0710",
   "comments" : "抽中了点评的霸王餐，4人餐价值696元 需要提前一天预约，定的中午，后悔没有定晚上，因为中午没有表演。不论是预定还是到店，服务员的态度都很好。环境这个干净，也非常有特色，让我到不了西藏也能通过他们的装修感受一下，墙上还有一副大大的布达拉宫的墙纸，那个我去过并甚是喜欢的地方。 他们的青稞啤酒也是自制的，非常好喝。安多包子是糖包，没有用那种发酵粉的包子。雪莲汤是甜甜的，很好吃。拼盘里有2种不常吃的野菜，味道不错。耗牛牛健肉，耗牛牛舌，都非常的嫩，不沾酱料也非常好吃。羊排没有一点点羊腥味，肉质也非常嫩。干锅羊肉非常入味。羊肉串是一份一串，12元一串，比外面的羊肉串好吃多了，肉质还有保证，土豆藏香猪，一份是38元，我们去了4个人，所以是4份。土豆烧成泥，在边上，配上想想的猪肉，非常香呀。酸奶应该也是自制的，非常细腻。 非常喜欢，从服务到环境到菜的品质和味道，样样都非常好，有机会再去，去看看晚上的表演。",
   "pic_link" : "sample/24017006_minmin0710.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6030782",
   "user_id"  : "Mrs_金",
   "comments" : "周末和老公在星游城逛街，突然蛮想吃火锅的，就来了这家店！我们到店里的时候已经快下午1点了，店里的人不是很多，服务员给我们安排了一个比较宽敞的位置，不错哦~ 这里的调料和大部份火锅店一样，都是自助式的，不过这边的调料品种相对较少，其中有一边的调料还是没有标明口味的，由于我的座位是正对调料区的，所以“有幸”目睹到一位客人居然直接用调料罐里的公共木勺舀了一小口调料放进嘴里试味道。。。OMG，这位亲，请问你把公共卫生安全置于何地？！这里是公共场所，不是你自己家，好嘛！！！也不知道店员有没有看到这一幕，反正没有服务员过去制止。。。 接下来再说说菜品！PS：我们这次真的点太多啦，好多东东都没有吃完~ 【四喜锅】 本来想点九宫格锅底的，还好服务员提醒我们九宫格是全辣的！因为比较担心自己的肠胃会受不了，所以就选了这个四喜锅~ 有四个口味的，依次是：麻辣，养生白汤，野生菌菇，番茄！这个组合不错耶，不辣的偏多，而且也比较养生，我喜欢哒！ 【黄喉】 坦白说，黄喉刚上来的时候还真没认出来呢~ 因为外面的店家好多都是切成小块再端上来的，这边是一大块一大块这样上菜的，我刚开始还以为是某动物的肠子呢，哈哈！老公说这家的黄喉蛮新鲜的，好吃~ 【腰花】 不知道是不是我烫了太久的关系，腰花吃起来蛮老的！而且腰花本身就蛮腥气的，不是很合我的口味！ 【八爪鱼】 八爪鱼一只只小小哒&萌萌哒，咔哇伊！好吧，偶承认偶是颜控~ 至于味道嘛，评价不了，我放到锅子里忘记撩上来啦，哈哈~ 【窝蛋牛肉】 这个菜我喜欢哒！窝蛋和牛肉拌在一起，牛肉稍微烫过之后一点都不老，而且还蛮有嚼劲的哦，好吃！PS：牛肉比较容易吃撑，我没吃几块就觉得好饱哦~ 【现切羊肉】 这个味道真不怎么样。。。羊膻味特别特别重！不知道是不是因为现切肉的关系，而且这个羊肉吃起来也蛮老的，反正不好吃，这盘吃了没几块就扔了！ 【一品鲶鱼】 上面红红的那层目测应该是辣椒之类的东东吧！下锅之前特意让老公把上面的东东都刮干净了~ 之后放在番茄锅里烫了一下，没想到这口味还真不错耶！番茄鲶鱼即视感，哈哈~ 鱼肉嫩嫩的，我连着吃了好几块，都是放在番茄锅烫哒，还蛮赞的说！ 【贡丸】 这个是用牛肉做的贡丸，肉质超紧实的，又Q又弹，感觉能拿起来当乒乓球打呢！而且肉肉里面还有汁水的，就好像某电影里的撒尿牛丸一样哒~ 对了，店家还很用心的在每一颗贡丸下面都垫了一片黄瓜哦，瞬间就觉得清爽了好多呢！这个创意不错，赞一个~ 【大肠】 虽然我平时还蛮喜欢吃大肠的，但是真看到这个东东端上桌就。。。这里的大肠有点黑乎乎的，看这不怎么有食欲。。。所以这个菜就只能让老公一个人承包啦~ 正所谓：自己点的菜，跪着也要吃完嘛！哈哈~ 【魔芋丝】 这个基本上是我到每家火锅店必点的东东哈~ 我也说不清楚为什么，反正就是爱吃啦！当然啦，到了这里也不能例外！这家的魔芋丝也不错吃，很有嚼劲哦~ 可能这个就是我爱魔芋丝超过粉丝的原因吧！ 【肥羊卷】 【肥牛卷】 这两个菜没什么特别的啦，感觉就跟超市买的切片肥羊&肥牛卷味道差不多啦，没什么特色！而且这家的肥羊卷有蛮重的羊膻味，和之前说过的现切羊肉是一样的问题！肥牛卷还OK吧，无功无过，可以接受！ 【酥肉】 一听这名字就知道这应该是椒盐排条即视感的啦，可是我家的大笨笨老公还以为这会是像某骨头王家的酥肉呢~ 等到上菜了才发现自己点错了，哈哈！个人感觉这家的酥肉就应该像椒盐排条那样直接吃比较赞，可是我那大笨笨老公非要放到锅里烫一下再吃。。。撩起来软趴趴的，酥脆的口感全！无！！！而且还把锅底弄得好油，唉。。。 【牛脊髓】 这个菜端上桌的时候真的蛮像猪脑的！唉，没办法，老公就是这么爱点重口味的东西。。。反正我是下不了口，太。。。 【酸梅汤】 这里的每张桌上都有放一扎饮料，黄黄的，我和老公都没有喝，所以不清楚是什么。我们后来点了一扎自制酸梅汤~ 真的好大一瓶哦，刚开始喝的时候味道特别酸，慢慢的就习惯啦，算是不错吃的口味！ 最后是结账，这家店在点评网的手机客户端上正好有微信/支付宝结账打6.9折的活动，but锅底、调料、酒水饮料、餐具、纸巾是除外的哦~ 总体来说，这家店还不错啦，下次路过这里会考虑再进去哒！",
   "pic_link" : "sample/6030782_Mrs_金.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6030782",
   "user_id"  : "红小猪",
   "comments" : "突然想吃火锅了~附近一找就看到了他们家，星游城楼上，四号线上海体育场下来四号口直接就是星游城，特别的方便~ 工作日的晚上，人不是很多，位置空着一半的样子~ 点了欢辣四喜菌汤锅，是四格的，有清汤锅，番茄锅，菌汤锅和辣的锅，各种味道都能吃到，特别喜欢~辣锅超级辣，里面有不少花椒，煮到后面越来越辣，受不鸟啦，只能不停的吃西瓜，不过真的蛮爽的~ 特级羔羊肉，他们家的肉有瘦有肥，不是很散的那种，还不错的~ 十秒牛黄喉，最近特别喜欢黄喉，放在辣锅里面涮十秒，简直是人间美味呀~ 十头小鲍鱼，感觉一般般呢，个头也不大，而且火锅里面煮小鲍鱼，掌握不好，稍微不注意就老了~ 生菜，鸡鸭血，金针菇，魔芋丝，特色土豆粉每次必点~ 每个人要收8块钱的餐位费，包括茶水，餐巾纸，调料，水果，个人觉得还可以，包括的挺多的，而且坐下来就一瓶茶放桌上，凉凉的喝一口很舒服~调料很齐全，各种酱料都有，包括花生米，芝麻，蒜泥，香菜，葱等等~水果有西瓜、橙子和小番茄，很喜欢西瓜，不是很冰的，而且很甜，在吃辣锅的时候很大的缓解了辣的那股劲~ 店里的环境也可以，没有一般火锅店的那种油腻，收拾的挺干净的~ 点评有这家店的团购，优惠券和优惠买单，个人觉得优惠买单特别方便，除去餐位费和锅底不能打折之外，其他费用是69折，直接优惠买单通过微信支付，省的掏现金或者买团购券再验证了，不错哦~~~",
   "pic_link" : "sample/6030782_红小猪.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6030782",
   "user_id"  : "简漪",
   "comments" : "他家四喜锅底我很喜欢，依次是：麻辣，养生白汤，野生菌菇，番茄。 每个小锅内都有十足的料，麻辣底尤其好吃，非常带感~ 麻辣鲶鱼，肉嫩味美，其实也不是很辣 芝士包，外层鱼面，内陷芝士能拉丝，食用时得小心烫口。 肥牛，菌菇拼盘等量都挺大，也新鲜，不错。 酸梅汁好喝解辣，服务一般，但由于是敞开式环境，而且又是火锅，店里空调明显不给力，很热~",
   "pic_link" : "sample/6030782_简漪.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6030782",
   "user_id"  : "jumpkongkong",
   "comments" : "马上诺没吃饱，跑来这里吃夜宵，看到过去的好男儿貌似叫钟凯也在吃。用了99的团购券，其他都包了，还送了纸巾，锅底自己买。 〈鸳鸯的牛油和菌菇锅〉58块钱。外面差不多都这个价。辣锅不算太辣，不呛人，菌菇锅汤还好，鲜度一般。 套餐东西很多，吃撑的节奏，点评几样吧。 〈鲶鱼〉吃到现在红辣椒的最好，不过这家辣粉不太辣，还是很好接受的，鱼片涮涮还是很嫩的。 〈牛肉丸〉熟牛肉丸，而且不是潮汕牛肉丸，被潮汕牛肉丸养叼了，只能说不是手打的鲜牛肉丸所以一般 〈鹅肠〉还不错，蛮新鲜的 〈肥牛〉有点容易碎，不过味道还可以，肉质不太肥，涮起来不容易老，是我喜欢的类型，而且量也不少 〈素菜〉土豆，量多，烧得酥。 鸭血，老豆腐都不少，海带都没怎么吃 拼盘有鸡毛菜，生菜，大白菜，玉米，各种若干非常周到。 团购包含小料和水果的，不过区域里没有盘子盛水果，只能用装调料的小碗，不太方便，西瓜不太甜，总体水果和调料种类不少 服务也不错，虽然里面有点热，但是给开了风扇，还给了冰块，点锅时也纠正我们差点点到全辣锅。除了地板没扫干净，其他不错。 味道四星，但性价比很高，给五星",
   "pic_link" : "sample/6030782_jumpkongkong.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6030782",
   "user_id"  : "shuise252",
   "comments" : "工作日中午和小伙伴们来吃～ 之前就听小伙伴推荐过 终于有机会来吃啦 大中午路上走2mins也是要命的 热死 星游城4f 蛮方便走的 中午店里只有我们一桌 空调热到温度很难降下来 于是服务员让两个大风扇对着我们吹。。 味道还可以。。。 然后就像重庆火锅那样。。。 没有什么特别的。。 小伙伴特别推荐了潮汕牛肉丸。。 我吃了一颗 并没有觉得和冷冻的丸子有区别 中午用券还是很方便的 29.9抵50～ 人均差不多60吧。。",
   "pic_link" : "sample/6030782_shuise252.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6030782",
   "user_id"  : "幸福的小啊龅",
   "comments" : "朋友请客到这边来吃。环境还不错，而且不用排队。点了鸳鸯锅，辣汤底还蛮好吃，很香。菌菇汤底感觉一般。菜的量还可以，鸭肠什么的也比较新鲜，调料是自助的，酱料挺厚的，不会像有些店家调的很稀，边上还有西瓜和小番茄可以拿来解辣。服务不错，都很热情，基本上有什么需要都能马上解决。团购下来还是性价比不错的一家店。",
   "pic_link" : "sample/6030782_幸福的小啊龅.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6030782",
   "user_id"  : "啃泡菜的兔子",
   "comments" : "晚上打完80分后四个人一起过来吃的，本来想吃新辣道，但太晚关门，临时决定换这一家。入店后发现夜市的团购大概6折，还挺划算的。店家不大，台子之间距离稍微有点近，因为我们来的晚所以几乎没什么人，如果饭点的话估计会有些拥挤。另外我们进来时，除了我们只剩另一桌在就餐，照道理我们比较显眼，服务员应该盯着我们，帮我们点完菜后才去忙其他的吧？但她们交给我们点菜纸后就回收银台聊天，头都不回，我们点完菜是我自己把点菜纸送过去的！这点细节希望以后改进，毕竟顾客第一。不过她们发现我们点得实在太多后，提醒我们点多的菜不能退，建议我们划掉几个，还算贴心。 最后点的菜还是有点多，菜的量也是很大的，点菜基本按照点评网友的推荐和个人喜好相结合的来。鸳鸯锅底上来后发现是分四个格子也是醉了。调料也是自助，自助台还有西瓜小番茄等，还算厚道。菜的话，总体来说品质还可以。 其中我最爱的厚百叶够大够厚，吃起来也很有嚼劲，对我个人来说已经很满足。雪花牛肉偏贵，而且在火锅里体现不出该食材的身价，口感和一般牛肉差不太多，不推荐。虾滑感觉有点像肉，而吃不出虾的味道，个人不推荐。鲶鱼也算我个人偏爱的菜，覆盖了一大层辣椒，试吃后觉得还算新鲜，可惜小伙伴似乎没啥兴趣，半盆鲶鱼被我消灭后就没动过。另外金针菇不知道是不是煮太久的关系，但后面都发黑了（放在不辣的池子）不敢吃。其他菜也就一般，不赘述了。 结账后发现总价竟然也要510元，其中锅底调料饮料等不能用团购，所以我们只团了7张50的团购加现金。算下来四个人也吃了400块，人均100的节奏，可能是我们点太多的关系，性价比比较低。",
   "pic_link" : "sample/6030782_啃泡菜的兔子.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6030782",
   "user_id"  : "星星的石头",
   "comments" : "抱怨：服务员像残疾人一样，一句话要说三遍才听得见，每次来每次都是，问他团购券能用伐，他说现在不搞活动了，拿出来一看才说抵用券可以用的，算钱么第一次还算错的，害我们多团一张，也是醉了。 锅底：点的鸳鸯锅，辣的和菌菇汤底，不得不说一个字，咸。 特色：点了鹅肠，猪脑花，爆辣牛肉丸 感觉都不错，爆辣里肉辣椒，真是极品辣，猪脑花还算新鲜，分量也足，鹅肠一般，感觉鸭场更好吃些。 其他：炸豆皮 一般。午餐肉 一般。芝士丸 一般。肥牛 有点油。魔芋丝 一般。土豆片 太少。 综上所述：辣度绝对够，想偶尔辣一次的欢迎",
   "pic_link" : "sample/6030782_星星的石头.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6030782",
   "user_id"  : "艾瑞斯的百叶窗",
   "comments" : "那天非常想吃辣的火锅，于是召集小姐妹到这里来吃，主要是对我们来说交通 比较方便。我到的最晚，大约7点半，门口有人等位了。菜已经点好上齐吃了一半了，个人印象比较深的是鹅肠，年糕和冻豆腐。鹅肠处理的还算干净，没什么臭味，烫了下还算脆。年糕挺糯的，到不粘牙，连吃了好多，估计也是饿了。冻豆腐烫着挺入味，鲜辣够爽。点的是全辣锅，九宫格的意义不大顶多是菜可以分开涮，辣得挺够味的，味道也有点呛人，排风一般，刚进去咳嗽了一会。氛围也热闹，同桌基本没听到对方说啥，非得用吼的，一顿吃下来，好比K了2小时歌。当时有活动，很划算，折下来人均差不多70多。",
   "pic_link" : "sample/6030782_艾瑞斯的百叶窗.jpg"

},
{
   "shopId"   : "6030782",
   "user_id"  : "Megumi2046",
   "comments" : "星游城上面火锅店不少，临时找的这家因为发觉有团购代金券还是挺划算的，周末晚上6点左右店里还有一半空位，走进去就闻到火锅的香气。锅底选择不少，特色是麻辣的鸳鸯锅，无奈我们不能吃辣，最后选了4格的锅底，有4种口味，其中有一格是番茄酸辣的味道不太好吃。我们两个人菜也点多了，没想到他家的拼盘每盆量还挺足的，我们丸子就点了三盆妥妥吃撑了，还有肥牛卷好评很大一片片煮完也不老！芝士包里面芝士可以拉丝的，就是吃起来非常烫。调料水果自助的，西瓜橙子番茄花生米。最后买单有些是不能用团购的去掉，买了2张券，再付点现金，算下来人均120元，吃的很满足。环境要是能再装修的好看些整洁些就好了，感觉地上油腻有点脏，调料区域那边没有人及时清理整顿。望改进~",
   "pic_link" : "sample/6030782_Megumi2046.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22529622",
   "user_id"  : "米亚米亚小老虎",
   "comments" : "这家zoo coffee才开没多久，下午店里人超级多。好多都是带着小孩子来玩，故环境很吵，小孩子来回跑动，不停大叫。 点单的美女好客气，介绍好多东西，点了咖啡和蛋糕，她还主动帮我算算是单点合算还是套餐合算，主动帮客人省钱，这样的店员会很受客人欢迎的！ 店里没有任何套餐介绍，全靠点单的美女说。觉得大可增加个台卡，说明套餐，省的浪费好多时间点单。 咖啡还行，摩卡和拿铁都不错。 蛋糕选择不多，不是榴莲就是抹茶，都不爱吃。最后选了核桃派，还算过得去。 除了点单的美女其他店员好像都很空，挤在一堆吹牛，桌子也不收拾。 二楼非常热，一边喝咖啡一边不停出汗，下楼时感觉一楼就是完全两个天地。",
   "pic_link" : "sample/22529622_米亚米亚小老虎.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22529622",
   "user_id"  : "爱吃柠檬de小乖喵",
   "comments" : "和朋友约了在这附近吃饭，顺便来喝个下午茶，这家店铺比其他分店都要小很多，不过他有二楼（楼上的玻璃房里算是吸烟区），灯光比较暗，不太方便拍照呢。 下午茶有好几个套餐可选，我们选了两份下午茶的（一块蛋糕+一杯咖啡）…… 【提拉米苏配香草拿铁】团购价49块，还算比较实惠的吧，蛋糕由店员送过来，饮料自取(有个震动牌的)。 【什么花的芝士蛋糕配卡布基诺】朋友点的，也是49块，朋友说蛋糕上面的一层"胶"太硬了，影响口感哟…… 【环境】座位比较紧凑，有wifi，各种毛绒玩具摆放的到处都是，夏天了感觉有点热，嘿嘿！ 【服务】服务比较好，随叫随到的啦……",
   "pic_link" : "sample/22529622_爱吃柠檬de小乖喵.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22529622",
   "user_id"  : "aa310101",
   "comments" : "第一次来zoo coffee，和闺蜜一起，闻名已久。 与其说喜欢咖啡和蛋糕，还不如说喜欢里面的那些动物摆设。 点了白巧克力拿铁，顶上白巧克力奶味浓郁，一口气就喝了一小半。 比利时华夫饼味道一般，里面比较无味，如不是沾着糖浆和奶油，估计也平平。量不小，四块。 点单的美女笑容可掬，非常nice。 就是发票要到月底才开了寄来，这点希望以后改进。",
   "pic_link" : "sample/22529622_aa310101.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22529622",
   "user_id"  : "宝宝鱼LJ",
   "comments" : "这家分店不大哎，不过我们是晚上8点去的，没什么人，估计是台风的关系，地铁很方便，就在4号线上海体育场站星游城出口对面，一看就看到了，我们是吃完红盔甲来这里续摊的，里面有很多动物的雕塑，毛绒玩具啥的，布置的很有童趣，适合一家人带着孩子来吃吃玩玩，选择的品种还是很多的，有咖啡，饮料，华夫饼，冰淇淋，等等，要在收银台点单，不是在座位上点的哦，点好当场付款就会给你一个震动器，震动器震动了就可以去取餐，不是送到你桌上的哦！总体该不错的，这也是韩国的咖啡馆~",
   "pic_link" : "sample/22529622_宝宝鱼LJ.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22529622",
   "user_id"  : "一坨青蛙屎",
   "comments" : "新开店还不错哦，一向比较喜欢新开店。。。 之前一直感叹徐家汇附近木有ZOO COFFEE，现在总算开了。。。 最爱的当然要属里面的环境啦，有可爱的熊熊们陪我一起再也不寂寞啦。。。 卡布奇洛有点苦了，感觉冰的木有热饮好喝；三文治稍微有点硬了，总体一般。。。 不过，为什么我买了两张券可以看到？这样以后怎敢买多了！！！ 以后常来啦，早餐套餐性价比高",
   "pic_link" : "sample/22529622_一坨青蛙屎.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22529622",
   "user_id"  : "黑曜石之蝶",
   "comments" : "家附近新开的，早有耳闻，只是一直没有机会去。 布置的到处都是毛绒玩具，非常适合女生和儿童，很招人喜欢。 香芋拿铁：我的神啊，为什么这么酸，对我来说有股馊掉的味道，实在是咽不下去……无良的我把它吐掉了。这辈子不会再点！ 白巧克力拿铁：有种光明冰砖融化的感觉……反正是一点咖啡味也没觉得出来。 我和男友反正这2个是不会再碰了，虽然我是连店也不想再进了。他要试试香草拿铁，本着这个如此简单，应该不会做坏掉的原则吧…… 总之，摸摸玩玩，要环境的还行，嘴巴太挑的就不要进去了。",
   "pic_link" : "sample/22529622_黑曜石之蝶.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22529622",
   "user_id"  : "那夜无边",
   "comments" : "星游城对面，交通方便。 动物主题的咖啡店。 服务员挺漂亮，动作也快。 有WiFi，有充电插座，安静的话可以泡上一天。 玩偶布置可爱，总体环境舒心。 觉得椅子舒适度有待提高，坐一会就腰酸了。",
   "pic_link" : "sample/22529622_那夜无边.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22529622",
   "user_id"  : "livetry",
   "comments" : "下雨天，正好想找家店和朋友坐下来闲聊，正好路过这家ZOO COFFEE，那就正好进去了，一切都是那么的刚刚好。ZOO COFFEE，吸引我们并留下我们脚步的，还是他家的动物主题，大猩猩、长颈鹿、小狮子、松鼠等，都是那么的萌趣十足，极其适合合影，极其适合聊天的气氛。至于咖啡的话，味道也是不错的，但要是能配上拉花的话那就更完美了。",
   "pic_link" : "sample/22529622_livetry.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22529622",
   "user_id"  : "ICake",
   "comments" : "试运营的时候去的，这个市口方便四号线星游城出来对面就是，之前一直去的长宁那家。 刚营业很多东西都没有，现在估计全了吧。人气很足，一楼全满，坐到二楼还设有吸烟区。叫了两杯咖啡，一份三明治，一份华夫。服务很好，还送了优惠券当场就可以使用。只是味道欠佳相对其他的分店而言，蜂蜜拿铁过甜，摩卡冰冰乐做出来忘记去冰，算啦不高兴换啦。甜品们也一般。当然环境还是很赞的。小坐聊天还是不错的，有wifi",
   "pic_link" : "sample/22529622_ICake.jpg"

},
{
   "shopId"   : "22529622",
   "user_id"  : "shirley_dwy",
   "comments" : "今天儿童节，带小朋友去动物园咖啡完成之前的约定。赶在下午1点半前到的，已经挺热闹啦～不过好在走几格楼梯的上一排位子几乎都空着，任由选择。女儿完全被里面到处可见的小动物给吸引了，一进去各种的搂抱玩具，要求合照。因为天气炎热，试了奥利奥冰冰乐，另点了两杯果汁，一块蛋糕。等待期间，女儿又是各种摆拍，她对那些熊猫、小狗、大象特别喜欢～最后还挑了各左拥右抱的位子，过足瘾！饮料等待时间也不长，上来后感觉果汁味道正宗，应该没添加什么其他东西。冰冰乐不会太甜，奶油多了些～又要长胖了……",
   "pic_link" : "sample/22529622_shirley_dwy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5274716",
   "user_id"  : "爱次鱼的大头",
   "comments" : "点评50元的代金券现在卖9.9元～ 菜单换成了纸张版，方便勾选～ 有这几个锅底:酸菜鱼锅、辣梭边鱼锅、黔番茄鱼锅等 一斤鱼加一个锅底，会员价108元,非会员价116元～ 两个锅底任选加两斤鱼，可以额外立减20元～ 一个锅底两斤鱼，会员价167元，锅底端上来就有斤鱼，另外用一个盘子另外装了斤鱼～ 蔬菜吧种类蛮多的，绿叶菜、藕片、冬瓜、腐竹、老豆腐、萝卜、黑木耳等，10元/位，可以自己拿盘子去装～ 调料:勾选自己喜欢的，还可以续，服务员会给你拿～ 会员积分和团购活动不能同享～",
   "pic_link" : "sample/5274716_爱次鱼的大头.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5274716",
   "user_id"  : "小宝0916",
   "comments" : "今天来吃新辣道，店里人还不是很多，我们提前网上预定了，坐在了靠窗的位置，服务员是小梁，她很亲切很温柔，给我们介绍了店铺的优惠活动。我们点了番茄鱼锅，里面的龙利鱼很嫩很好吃，吃完鱼可以吃蔬菜自助，十几种蔬菜都是畅吃，只要10元一位，两个人吃了150，还可以用券，性价比很高，以后还会再来(๑•ั็ω•็ั๑)",
   "pic_link" : "sample/5274716_小宝0916.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5274716",
   "user_id"  : "piupiu0303",
   "comments" : "其实这家真的很实惠，锅底108，加每人蔬菜自助10元，就能吃的很饱了。 我点了番茄锅，本想点白汤，服务员介绍，不管点哪个味道，都会有一边是白汤，建议我们选择多一个味道。番茄锅里面1斤鱼，切的很好，肉质也一直很嫩，之后烫的蔬菜都带上番茄酸酸的口感，非常好吃。 蔬菜自助吧东西很多，大概6-7种绿叶菜，还有玉米，油面筋，黑木耳，冬瓜，红薯，腐竹，魔芋条，土豆等等，强烈推荐油面筋，看到其他桌都是一整盆拿的。 另点了手工牛肉丸和QQ豆腐，牛肉丸非常失望，一股肉膈气，最后浪费了。 QQ豆腐本身不错，但是番茄锅配料中就有一些，所以吃多了也有点腻，浪费部分。 服务员态度非常好，买单出现一些问题，所以服务员一直道歉，说耽误我时间了，赞一个。",
   "pic_link" : "sample/5274716_piupiu0303.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5274716",
   "user_id"  : "馋老呸娟娟",
   "comments" : "同店团购券规则希望可以标题写明确，免得团错～ 现在店里服务员服务意识很好～很热情，换盘非常勤快加汤也是～ 但是今天没人提醒拿冰淇淋这件事……算了……",
   "pic_link" : "sample/5274716_馋老呸娟娟.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5274716",
   "user_id"  : "有只猪叫yc",
   "comments" : "一直就喜欢鱼火锅，鱼挺嫩的而且不贵，蔬菜十元自助种类也挺多很划算，会员还可以免费畅吃冰激凌啊啊啊，香芋味冰激凌好好吃(*´∇｀*) 三个人一起来的在网上买了团购平均下来还是很便宜的，酱料也很好吃不过不是免费续加的┐(´д｀)┌ 哎呀 总体还是很满意的嗯嗯嗯嗯嗯(＊￣︶￣＊）",
   "pic_link" : "sample/5274716_有只猪叫yc.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5274716",
   "user_id"  : "vipxiaokang",
   "comments" : "可能位置不怎么好，所以人不太多。点了个酸菜鱼，味道还是不错的！自助的蔬菜，也是可以的！但服务还是有好多需要提升的地方，锅底二斤鱼，但实际可以只要一斤的（买单时才知道），但没有事前提示。还有就是冰激淋，买单时也没人主动提出（在知道是会员的前提下哦）",
   "pic_link" : "sample/5274716_vipxiaokang.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5274716",
   "user_id"  : "LINA寳",
   "comments" : "昨晚和我家亲爱的一起来吃的，好开心的说，自从换了工作一个礼拜没见面，真心想得紧～她还带了小鞋鞋给我～哈哈～ 先总体评价一下，东西好吃～服务让我很舒心、很开心～就是环境有点儿一般了～ 我下午在点评上通过订座功能订了座位，晚上和闺蜜汇合了就直接进去了～服务员大哥很热情、也很风趣～心情棒棒哒～ 点菜的时候，因为我们不吃辣，所以我们点了【番茄锅】【手工虾丸】【手工牛肉丸】【沙茶酱】【海鲜汁】【玉米饮】【三色面】【2份蔬菜自助】～ 【番茄锅】：上来的时候挺惊喜的，还有一半白色的锅，据说所有的锅都是鸳鸯的，都会送这个白锅～里面的鱼很嫩、很好吃～还送了不少鱼豆腐，也很好吃～喜欢～其实。。。我最喜欢吃番茄这种酸酸的味道的DD～推荐番茄锅～哈哈～ 【手工虾丸】：我们只有2个人，为了可以多吃点儿品种，所以点的小份的，但是小份的居然只有5个丸子～不过口感还不错，吃起来有吃到虾，嫩嫩的口感～赞一个～ 【手工牛肉丸】：这个的话一般般，我家亲爱的闺蜜说，下次不点这个了，里面有很多香料，所以她不推荐～ 【玉米饮】：这个味道不错，因为我们不想喝凉的，所以想点热饮，但是热饮貌似就只有这个，所以就点了这个～上来之后没想到喝起来竟然很惊喜～口感很浓郁、很香醇，喝进去热乎乎的～很舒服～推荐～赞赞赞～ 【三色面】：我们没吃的下，所以给亲爱的打包了，我也不知道啥味道，所以没法给小伙伴们意见咯～大家亲自尝试吧～哈哈～ 【蔬菜自助吧】：这个绝对要大大的赞一下!绝对棒棒哒！蔬菜品种挺多，基本品种都有了～而且煮了口感很好～有菠菜、紫甘蓝、生菜、山芋片、萝卜、黑木耳、海带、平菇、玉米、冬瓜、绿豆芽、魔芋、腐竹、宽粉～还有不记得了～龇牙～ P.S.：还有冰淇淋自助畅吃！草莓味、芒果味、巧克力味!冰淇淋味道也很不错～我是不喜欢吃很甜的东西的人，这个冰淇淋完全符合我的味觉、不甜腻～也非常推荐～ 最后：就感觉胃不够大，好想继续吃啊，可是吃不进去了～哭～桑心～",
   "pic_link" : "sample/5274716_LINA寳.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5274716",
   "user_id"  : "小扯的吃喝玩乐",
   "comments" : "这家店在公司附近经常来吃，菜品比较新鲜，最爱蔬菜盘哈哈我稀饭的蔬菜都有，今天还新增了木耳菜太好吃了，去拿了三次都不好意思了～^_^一直点红汤梭边鱼吃味道还行，和成都一样，不过成都的环境没有这里好，价格比新辣道便宜很多～最后要提一下方雨霞美女，服务不错～",
   "pic_link" : "sample/5274716_小扯的吃喝玩乐.jpg"

},
{
   "shopId"   : "5274716",
   "user_id"  : "爱美食的猪kiki",
   "comments" : "他家的话，分店还是蛮多的，和闺蜜来星游城这里吃的，离家近比较方便啊 去的时候人不算很多，是因为开在星游城里面的关系嘛。。。 服务员带着入座的，拿着菜单纠结了很久，很想点他家的红汤梭边鱼，毕竟是特色嘛，可是闺蜜有特殊情况，我们就选择了相对清淡的番茄锅 上来的时候色面还是不错的，放了番茄的汤色面应该都不会很差的，里面的鱼片也有不少的 我们还点了虾滑、自助蔬菜两份、鱼滑，还有一个什么拼盘的 自助蔬菜的价格还可以，可以随意挑选，这点还是蛮好的，不过品种不是很多，有的蔬菜没有了，补货补得也不是很及时，用番茄汤涮蔬菜也是蛮好吃的 还点了土贡梅煎，个人不是很喜欢啊，如果有会员卡的话，来他家还是蛮不错的，基本上所有的菜品都有会员价的 吃下来感觉一般，没有想象当中的那么好",
   "pic_link" : "sample/5274716_爱美食的猪kiki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "500621",
   "user_id"  : "小young猪",
   "comments" : "#霸王餐# 很幸运参加活动就被抽中了，提前与餐厅联系了一下，并且在电话中咨询是否可以同时用团购券，告知不能与其他优惠同用，也无所谓了，好久没去小肥羊吃火锅了，和老公去涮一下也不错。预约好周五晚上过去，到店的时候七点多一点，原以为人不会很多，但是当天刚好这个店里有活动，菜品7折啊，真的是划算，所以人非常的多，被前台安排等位置，给了一盘爆米花，倒了两杯茶，店长一样的人忙的后背都是汗啊，衣服都浸透了。 还好等的时候不是特别长，两三桌的样子，差不多20分钟左右吧。我和老公被安排到一个六个人坐的长桌子，真是宽敞，哈哈。招呼我们的服务生很NICE，点单的时候也和我们说明不可以同享优惠了，大概是觉得菜品七折更优惠？不清楚，不过我感觉应该还是霸王餐便宜点吧。除了活动里的锅底和羊肉、可乐外，我们点了大白菜、藕片、冻豆腐、鸭血、肥牛、金针菇、菠菜、虾滑、一份18块买一送一的羊肉串还有一份18元串的羊肉串。 菜上的不慢，羊肉串有点慢，但是那个服务员一直主动帮我们去催单，让人感觉心里很舒服，吃完走的时候老公大概看了一下名牌，好像是姓“冯”，不过我记不清楚了，个子不算高，梳板寸头。小肥羊火锅锅底是真心赞，不过对于我和老公来说有点点咸，但是涮肉和菜不用蘸小料，锅底里孜然的味道比较重，吃起来感觉很香。鲜虾滑很好吃，是真的虾肉做的，淀粉很少，吃起来很Q。鸭血很好，不像是血粉调制的，或者是调的话，比例掌握的很好。羊肉和牛肉很香，没有怪味道，煮的久了也不会老，很好吃。除了火锅，我大爱羊肉串啊，推荐18块买一送一的，相当于是9块一串，肉块大，吃起来很爽，比18块三串的好吃。 总的体验很不错，下回想吃火锅会再去的，吃完了还和老公逛了一下天主教堂，哈哈，是老公向我求婚的地方呢。",
   "pic_link" : "sample/500621_小young猪.jpg"

},
{
   "shopId"   : "500621",
   "user_id"  : "芭月凉",
   "comments" : "小肥羊有快大半年没有去吃了～服务是大有改进了，门口迎宾换上了年轻热情的妹子，而里面的服务员也经过了培训，不像以前那样生疏，菜品虽然有涨价，但是味道还是蛮好吃了～羊肉串也很不错，但是这家店有个矮矮的，头发蛮长的男服务员态度蛮恶劣的～",
   "pic_link" : "sample/500621_芭月凉.jpg"

},
{
   "shopId"   : "500621",
   "user_id"  : "阿妙妙",
   "comments" : "之前大牌团的券，要在5月底前消费，好在单位不远就是小肥羊总店，一共也就吃过三四次。于是中午和同事一起来拾旧，再次体验曾经的辉煌。 看到桌面上的广告牌，有个新锅“藤椒锅”，二话没有一致通过。牛羊肉都来一盘，后来又加羊肉一份，其他蔬菜豆制品若干，常规火锅。主打的藤椒味还是挺不错的，色正，味麻，不用调料，秉承传统。 只是涮菜们从卖相口感上都感觉不是太新鲜，有点蔫了的气息，牛肉也和以前的感觉不一样，煮一会儿就老了。小肥羊啊小肥羊，还是只能吃吃羊肉啊~~ 最后凑单加了“羊肉串”和“南瓜饼”，中规中矩，不多不少。",
   "pic_link" : "sample/500621_阿妙妙.jpg"

},
{
   "shopId"   : "500621",
   "user_id"  : "Stephen_Ying",
   "comments" : "好久没来吃小肥羊了。。。感觉不错..... 服务员服务非常好.....来了主动介绍最优惠的团购券.....把所有活动都介绍一遍.... 这里没有我们要喝的酒....让我们到超市自己购买....还出门指引我们超市的方向....真好...... 鸳鸯锅辣的很香..... 肥羊肥牛味道都不错....肉很新鲜.....很嫩......没渣..... 羊肉串味道也不错....价格稍微贵了点...... 以后还会来这里吃饭.......吃完饭喝多了忘记买单了....服务员也没责骂....还是很客气....不好意思啦~~",
   "pic_link" : "sample/500621_Stephen_Ying.jpg"

},
{
   "shopId"   : "500621",
   "user_id"  : "辣妈YUKA",
   "comments" : "【豪气羊肉串】18元2串，其实还挺贵的，但是肉很紧致，很香嫩！值得吃 【豪气羔羊肋腹卷】1元团购，很划算，肉也很嫩，一定要去团，性价比太高了！ 【手撕风味羊排】价格贵，而且味道很难吃，有股油耗味，太油腻了，太肥，不好吃 【特选肥牛】牛肉嫰，量大，很好吃！ 【驰名羔羊卷】羊骚味十足，爱吃羊肉的肯定很喜欢！推荐点这款 【番茄锅】中份，绝对够两个人吃～其实不需要点蘸酱味道就很浓郁～赞！ 【沙茶酱】太咸了，不好吃，量是够大的 【生菜】嫰，新鲜",
   "pic_link" : "sample/500621_辣妈YUKA.jpg"

},
{
   "shopId"   : "500621",
   "user_id"  : "fphong",
   "comments" : "啥状况？我刚才给的好评怎么丢了，好吧，姐再来说一遍，实在是太喜欢了！ 在大众家第一次中奖，居然还是我最喜欢的肥羊，冒着高温我也要来吃，门口的小姐微笑迷人，刚坐下不久就送来新鲜爆米花，接着上锅，小姐是看出我很热吧，提醒我可以把鸳鸯锅改清汤锅，，这里的味道很和我口味，羊肉串、羊肉卷、炸豆皮••••••都是我的菜^_^，菜价略有上调，新品增加很多，要是半夜来还有烧烤，现在也不用去团券了，来店直接可以打折，吃撑了，谁来扶我出门|(☆_☆)",
   "pic_link" : "sample/500621_fphong.jpg"

},
{
   "shopId"   : "500621",
   "user_id"  : "风云变幻sh",
   "comments" : "好久没有聚会了，周五晚上约了小肥羊聚餐。服务员提醒扫码关注小肥羊微信送一听雪碧。好吧，一人一听先拿好。锅底仍然是要羊蝎子，百吃不厌其他么就肉菌菇蔬菜没什么花样。这回去居然还送了两小碗龟苓膏，真是开心!不过我就尝了一块，要是送四碗就好了，嘿嘿 吃完团了大众点评的代金券，算下来还是很实惠，有机会还会来聚餐!",
   "pic_link" : "sample/500621_风云变幻sh.jpg"

},
{
   "shopId"   : "500621",
   "user_id"  : "smileYOYO",
   "comments" : "#霸王餐点评#第一次抽中餐饮类霸王餐活动 原本是件高兴的事情 可是后来才感悟这是商家另一种促销手段 套餐里面只有一个锅底 一盘羊肉 一瓶可乐 超出部分均需自己承担 还不能团购 正价加菜的话 算算还需加100元 实际上和招商银行周三半价算下来差不多 最后说一下服务 有个板刷头个子不高的男服务员服务很周到 为顾客着想 各种促销怎样合算 态度也好 这样的好员工应该去海底捞工作 好评！收银台一个女的 态度很差 绝对差评。",
   "pic_link" : "sample/500621_smileYOYO.jpg"

},
{
   "shopId"   : "500621",
   "user_id"  : "钱钱andKK",
   "comments" : "中了大众点评网的七夕浪漫套餐 免费品尝 选了鸳鸯锅底 一盘羊肉 一瓶可乐 羊肉很嫩 稍烫下 就很鲜美 对于我这种大卫王 加了食蔬拼盘 精品羊肉串必不可缺滴～ 羊肉串很香 油肉少 感谢大众点评和小肥羊 愉快一次享受 唯一美中不足 就是酱料还要收费",
   "pic_link" : "sample/500621_钱钱andKK.jpg"

},
{
   "shopId"   : "500621",
   "user_id"  : "jlm520",
   "comments" : "想吃火锅了，这里离徐家汇商圈有点距离，所以晚上饭点时候人也不多，夏天也要补补身子啊，羊蝎子火锅吃起来，鸳鸯锅，白汤鲜美，红汤的味道浓郁。",
   "pic_link" : "sample/500621_jlm520.jpg"

}
]
