[

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "mamqiu",
   "comments" : "点评上搜到这家店来吃吃看。 都是铁板的，一个小哥来烧，客人最多一桌坐9位。还是蛮新颖的嘛。 中午人不算太多。一桌也就6位吧。 蒜蓉虾。这个绝对推荐。虾很嫩很弹牙。小哥还会提前问好吃不吃辣，及时来调节口味。于是要求少辣。很香，入味。 铜锣烧。这个第二个吃，因为正好和别人的一起做了。小乌龟造型，很可爱呢。还有米奇之类的造型。味道么，还行吧。不过面粉略多，有点粘牙。 豆花布丁。这个个人觉得比较一般。很小一个。 飞鱼子蒸蛋。这个造型比较噱头。带蛋壳的炖蛋。稍微有点腥味。味道和一般炖蛋也差不多。 孜然花菜。这个好吃耶！很入味。不过不喜欢孜然味的朋友们就不要点了，味道还是蛮浓的。 豆腐。看这个很多人推荐就吃吃看。小哥做了辣的不辣的各两块。这个辣的比较厉害，可能豆腐不容易入味的缘故，味道加重一点。不辣的也很好吃，酱汁不错。 香煎小黄鸭。这个是儿童套餐里的所以顺便吃吃看。其实是个馒头，还没发好。连小哥都说没看到客人吃完过这个小鸭子。-_-# 芝士焗土豆。这个不太喜欢。关键土豆太硬了。后勤厨房要改进啊。 服务很好。小哥叫文豪～做的铁板菜都不错。人也很nice。做铜锣烧时尤其专注，造型很棒哦。还有位贝贝姐姐，很热心推荐菜式。厨师和服务员基本都是小帅哥小美女啦～ 总体还不错，就是赶时间的话千万不要来吃这家。现做的会比较慢。",
   "pic_link" : "sample/21336956_mamqiu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "兔了个兔了个兔",
   "comments" : "久仰大名的铁板烧 终于等到中山公园开业 五点到店，不需要排队 就等着叫号 要人到齐才能够进去这个规定，感觉有点仗着自己生意好欺负客人的感觉 如果三个人到了两个完全可以进去啊 进店，桌上放着倒好的水，餐具不算洗的很干净 点了双人a餐 两个重复的豆制品吃的够了 蒜香河虾味道不错 飞鱼蒸蛋烧了很久很久 提子鹅肝太油了 本来鹅肝口感就很腻 再放那么多油，简直了 鸡软骨还可以 但是大人不让多吃 豆浆吃不出豆味 海带汤等了很久很久都不上 喊了服务员好几次 最后来了一碗 还有一碗是厨师盯着服务员拿才拿来 七点的表演很热闹 另外墙面上的英语麻烦你们检查好，我居然在墙上看到fxxk",
   "pic_link" : "sample/21336956_兔了个兔了个兔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "鄧某某kinky",
   "comments" : "之前看朋友聚会的照片，感觉这店蛮有心意，于是长草很久，今天终于如愿啦。抵达之后，才获悉要同伴到齐后才可以入店用餐，个人觉得这个不太人性化。 言归正传，味道做的好才是王道，以下是菜式点评：＃提子酱煎鹅肝＃第一个菜，味道不错，但是鹅肝吃多了有点腻。＃蒜香河虾＃味道不错，卖相也嗲，推荐。＃火焰玻璃片＃烹制过程比较经验，口感也不错，甜甜的香香的，但是肥的较多，介意者甚点。＃铜锣烧＃没有做造型，小失望！＃千叶豆腐＃个3人觉得太嫩。＃飞鱼籽蒸蛋＃飞鱼籽是亮点，在口中有爆破感，喜欢。两个人点了十多个菜，就不一一点评了。 最后说说环境：由于被带位到独立包间，没有看到表演，有点小遗憾。但是整个环境比较嘈杂，不适合聊天！",
   "pic_link" : "sample/21336956_鄧某某kinky.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "fuji_某羽",
   "comments" : "讲真，不会来第二次。 其实就是卖个噱头，菜色品相都不错的。中看不中用。。。只有铜锣烧好吃。花菜一般般，香辣蟹不如普通餐馆。虾也就比较嫩，还可以。 值得一提的也只有厨师的穿花蝴蝶般的手法了，其实就是看表演来的。 最令人生气的是这家店的电话永远别指望打通。五角场周末下午三点半前都可以点餐，这家不行，两点结束。晚市四点半取号，五点十分进场。 所谓的铁板火焰其实是在铁板上倒一长条食用油，用打火机点燃。然后就一长条火烧到菜品那边。对于这种存在安全隐患的做法，我不予置评。 店内wifi连不上，没有手机充电的地方，加上之前的种种噱头做足。最后，只能说，十分失望。毕竟，体验太差。",
   "pic_link" : "sample/21336956_fuji_某羽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "vera_ling",
   "comments" : "环境： 在龙之梦里面~ 没有排队 服务： 厨师看起来有点略忙... 之前吃过别的铁板烧，一桌没有这么多人... 菜品： 炒蟹：忘了味道了，好像还可以 炒蛤蜊：个人喜欢吃贝类，所以觉得ok 鹅肝：是可以接受的味道 要求就不用太高了 价格在这里哈:) 长沙炒饭：意外地好吃！哈哈 粉丝扇贝：一般般 飞鱼籽蒸蛋：我以前... 吃过的蒸蛋上面放得是更好的鱼籽，所以...有点失望 鲍鱼：还可以 调味料很多 所以吃不出本味 总体一般 看看火烧玻璃还是有点噱头的。。。 对了 中途所有厨师会一起唱歌跳舞，我们这桌的还在勤恳地烧，哈哈 点赞",
   "pic_link" : "sample/21336956_vera_ling.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "抽不中奖的Monna酱",
   "comments" : "第二次吃57度湘，之前是在虹口龙之梦，这次是长宁龙之梦。这家是新开的，坏境不错，服务员态度也很不错。 点了个什么五花肉…怎么说呢，我觉得入口味道并不怎么样，但多吃两块又觉得还行，肉质偏硬偏老，一般吧这个五花肉。 面包鹅肝很不错，鹅肝上面撒上了枸杞和葡萄干，下面垫了苹果片和烤面包，面包脆脆的，苹果甜甜脆脆的，鹅肝入口即化很不错哦！ 芝士土豆 这个蛮好吃的！不过我觉得我们的那个厨师把我们上面的那层芝士烤的太硬了… 培根金针菇卷，这个还不错，金针菇量还蛮大的，而且这个比较多汁，吃起来比较复杂金针菇要不断，一大块一口闷差点烫死我了-_-# 烤牛舌，我觉得一般般吧。他牛舌帮我们烤的不是很熟，但我仍不觉得很嫩，所以还不如熟一点这样还吃着放心点。牛舌没有腌制过 就洒了点胡椒什么 然后自己蘸粉吃。 酱炒年糕，这个味道蛮好的，本身偏爱年糕，不过这个年糕还真是就纯年糕，没有半点肉，除了年糕就是辣椒丝。 是不是应该每个桌的每个人吃完都会送一个铜锣烧的？虽然不清楚，不过这个厨师送了个乌龟给我朋友，看着很可爱，不过我朋友说并不好吃… 我的厨师比较高冷，感觉不是开朗的厨师，也没有跟着其他厨师跳舞…就这样吧。 这家不错哦！下次再来～",
   "pic_link" : "sample/21336956_抽不中奖的Monna酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "我要三金倒",
   "comments" : "特意带妈妈来尝新，其实妈妈现在不喜欢吃荤的，不喜欢太油的，又不喜欢太辣的，说实话挺作的。但是对厨师们的热情，以及七点开始的厨师热舞很开心。我们一行五人点了鹅肝，鳕鱼，鳗鱼，怪味鸡，鸡脆骨，杏鲍菇，小土豆，味道都很好，那个玻璃片玩火还蛮赞的，就是吃口太油了，喜欢吃肥的人应该会喜欢。大部分的菜味道都不错～我们的厨师文豪看着年纪很小，笑起来很腼腆，舞跳的很棒哎～做菜的时候还不段应我们的要求，要烤的焦一点，时间长一点，辣少一点，多一点，一直都很耐心，态度很好。做铜锣烧的时候还给我们桌上两桌的两个女孩子做了两只小乌龟，同时还给了我个小惊喜，说是留一点结束时教我做小乌龟，好激动～等下上我的成果图，脚有点水肿的是我做的～还要表扬下小厨师文豪，说实话结账时要八百多块，让我有点小吃惊，幸好文豪提醒生日会员有充值卡可打五七折，瞬间优惠不少，赞一个～门口接待的小姑娘贝贝也是个善良，热情，记性超好的漂亮妹妹，谢谢热情接待～环境好，服务好，味道好～支持！",
   "pic_link" : "sample/21336956_我要三金倒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "每天去找好吃的",
   "comments" : "很潮的一家店，去了后发现音乐很嗨。七点钟后关大灯，所有厨师带着MED指环，又唱又跳，看着有KTV的感觉。深感不容易，现在连厨师就业都要多才多艺！！！推荐蒜香河虾，真是又香又嫩，就是少，一份八个。牛舌也新鲜，孜然小土豆很香，还帮我加了辣。火焰玻璃片，口感比较油，但是很值得点，就为了看看冲天火焰的感觉。椒盐多春鱼只有二条不如日式料理的做法。BBQ银鳕鱼很不错，还点了香辣龙利鱼，口感厚实。炒时蔬一般，比较油。总的来说服务不错，吃完之后，心情很愉悦。朋友们都比较满意。",
   "pic_link" : "sample/21336956_每天去找好吃的.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "shaaaronzy",
   "comments" : "蒜香河虾 最好吃的一道菜 嫩又好吃 五花肉 不推荐！！！油特别油！反胃的恶心 飞鱼籽蒸蛋 不好吃 蛋感觉不新鲜 鱼籽酸酸的一口咬下去 在嘴中爆开来了 提子酱煎鹅肝 鹅肝挺嫩的 和提子味道很合 小鲍鱼 真的很小啊 一口一个 味道不错 菲力牛排 嫩又多汁 但不够入味 牛舌 感觉没有腌制过 又不是很熟 咬不动 味道也没有进去 倒不如烧熟再给我们吃 培根金针菇 金针菇很多 一口下去 汁在嘴里爆开来了 辣炒花甲 这个！很明显别人的分量是我们的两遍 跟服务员反应了 铁板烧的小哥也说少了 可没有任何的补救措施冲这个 不会再来这家店吃第二次 铜锣烧 饭后吃甜甜的还不错 别的还吃了啥都没影响了",
   "pic_link" : "sample/21336956_shaaaronzy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23022705",
   "user_id"  : "洛洛智久",
   "comments" : "#推荐美图给益达要吃榜# 【洛】探店の百素•我家酸菜鱼(中山公园店) 最近真是夏日炎炎，吃酸菜魚火鍋絕對是最為恰當的選擇之一~ 刺激味蕾的同時，卻又令人大汗淋漓，暢快不已~ #百素•我家酸菜鱼(中山公园店)#位於阿拉大長寧的中山公園區域，地處定西路上，門面不大，但步入二樓的餐廳後，豁然開朗，裝潢的也很大氣時尚~還設有包廂，更私密，適合小部門聚會或是朋友聚餐~ 這次商家安排了三間包間，只是卻沒有打通唉~ well~點評下菜肴才是重點： 黑鱼（3.5斤） 2条，一桌人分享美味的酸菜魚，因眾人要求選擇了微辣的，更能體現魚肉的新鮮程度，魚片嫩滑細膩，湯頭鮮美微辣，恰到好處~鍋內還有寬粉，蘿蔔，酸菜等等配菜相佐~煮久些更入味~ 其他的小菜，也準備的很充分，口水雞，印度飛餅，酒糟毛豆，蒜泥黃瓜等等~ 酸菜魚火鍋吃完還可以當火鍋涮，手打牛肉丸，炸豆皮，娃娃菜，肥牛，竹蓀什麼的點上~酸菜魚鍋底又鮮美，配些這些涮菜吃，也很好，他們家的食材也很新鮮~ 當天洛就品嘗了幾塊酸菜魚魚片，覺得味道還是蠻不錯的~其實最主要的還是會員們吃的開心~ 飲料也是有酸梅汁，橙汁，檸檬汁，茶水是無限量免費提供的~ 總體來說，百素•我家酸菜鱼家的酸菜魚自然是主打，其他菜品味道也還行~價格也適中，人均吃個60左右性價比頗高~服務生小弟的態度也很周到，上餐及時~只是服務生偏少些~ PS：餐廳內的wifi信號不好，連不上這點需要改進一下~毕竟现在没有网络總觉得少些什么",
   "pic_link" : "sample/23022705_洛洛智久.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23022705",
   "user_id"  : "Juec2003",
   "comments" : "首先感谢大众点评网抽中我去试吃，谢谢CCTV，谢谢MTV，希望以后多多益善 餐厅的位置位于定西路上靠近安化路，近中山公园，在一家老盛兴楼上，店面和老盛兴并排。没有自己的停车场，停车要停到马路对面，10块钱1小时。 酒店在二楼，总的来说环境还可以，很干净，没有什么烟味。 点评的试吃，占了最里面的三个包房。包房不大，空调很足。 对今天的吃的饭菜总的来说满意。老板在标准菜品的基础上又送了好多菜，非常的热情啊。 招牌菜 酸菜鱼，用黑鱼烧的，一锅大概2-3斤的样子，分别尝了微辣和中辣，我觉得都不辣，但是同桌的小伙伴表示微辣就很辣了。相比而言中辣的鱼更加入味，能吃辣的话推荐中辣，口味会更重一点。鱼的肉质不错，是现杀的活鱼。 吃完酸菜鱼以后就可以直接加高汤，然后涮食材了。今天食材很多，印象比较深的有： 羊肉；涮了以后完全没有膻味，口感很好。 牛肉丸：很劲道，嚼劲很足，味道不错 竹荪：好久没有吃这个东西了，今天能有的吃还是挺意外的，这个口感基本和别处差不多，不过还是小感谢老板厚道的安排。 其他凉菜做的也很精致，口水鸡，味道不错，其他凉菜基本中规中矩。 在等小伙伴来的时候，老板热心的送了盘印度飞饼。口感很脆，中间夹得香蕉，又脆又甜，不错。后来出去看了一下，还真的是印度师傅在手工制作。 总的来说，是家不错的饭店，适合朋友家庭聚餐，环境不错, 价格公道，虽然开在二楼，但是生意很好，今天是星期三，基本到了6：30也有人排队了，是个吃饱吃好又花钱少滴地方。",
   "pic_link" : "sample/23022705_Juec2003.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23022705",
   "user_id"  : "芦苇薇薇",
   "comments" : "第一次吃酸菜鱼火锅 还是点评请客 rp不错噢 算算离上次圆桌试吃很久了，这次能中个新鲜的很开心，因为自己平时都不太吃酸菜鱼的。不过这次吃下来倒是改变了以往对酸菜鱼的印象。 定西路上饭店好多噢，这家招牌很显眼比较好找，二楼上去格局还挺大的，尽头的包间是我们点评的专场，可惜不是通的，没机会认识更多的评友。 店家很客气，备菜很充足，除了鱼锅还有好多凉菜和饮料。 鱼锅按照辣的程度分3种，每桌上2种，可以自选，我们都选了微辣，还是比较温柔的，女生偏多都吃不消重口味。鱼是3斤多的黑鱼，片的很薄，挂浆很薄，和川菜的水煮鱼不同，前者扎实，后者柔嫩，各有各的特色。味道上倒也不酸喔，微微辣，还算比较清淡的，适合夏天吃。很早以前吃过的酸菜鱼很酸的里面好多酸菜，感觉不健康，这个应该是老板改良过了吧。 凉菜里面有不少可圈可点的，口水鸡相当不错，比好多知名川菜家的都好吃，荞麦面也很好吃，主要是味道平衡的比较好。海蜇拌黄瓜咸鲜清口。毛豆我也吃了不少，好多日料店的毛豆其实也做得不咋地。蓝莓山药我以前都不吃的，有些店山药处理得不好有股味道，这个就很好。饮料里的雪梨汁和酸梅汁都不错。 下次自己再去吃。",
   "pic_link" : "sample/23022705_芦苇薇薇.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23022705",
   "user_id"  : "房东老大",
   "comments" : "终于抽到大众点评的免费试吃体验，原来霸王餐真的不是神话，灭哈哈哈。这次一共有三桌试吃大军，商家业界良心啊，菜量巨大，冷菜蜂拥而上。我第一次做小白鼠太鸡冻了，所以话痨一顿饭滔滔不绝，不晓得有没有吓到同桌的兄弟姐妹。回归正题，先说冷菜。口水鸡椒麻适中，肉质紧弹，类似的口味的还有口水牛肉。冷菜里的素鸡看上去也是又嫩又多汁的样子，但是我话太多，忘记夹一块，转到面前的时候只有一条屑屑头了，我忍不住还是尝了一下，果然和想象的一样，下次去一定要再点！还有那个鸡丝荞麦面，酸度也正好，面条QQ的，为毛每个冷菜都这么好吃，为毛？还没吃鱼我已经快被冷菜喂饱了。重头戏来了，酸菜鱼，店家三十年专注一条鱼——黑鱼。我们桌两锅都选了微辣，前一周刚吃了叶品盛的酸菜鱼锅，俗话说吃人手短，但是我摸着良心不得不说，百素，你赢了，鱼片更嫩，酸汤入味，而且完全不腥。然后又是一桌涮菜来了，我已经醉了...但是我还是坚强的吃完了虾滑（非常鲜嫩细致，一入口就能吃出新鲜的虾肉原料），肥牛，豆皮，竹荪，手打牛肉丸，我也被自己惊呆了。",
   "pic_link" : "sample/23022705_房东老大.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23022705",
   "user_id"  : "慵懒女王",
   "comments" : "距离巴黎春天大概7分钟左右步行的路程， 地方还是很好找到，招牌挺大的。在一个小吃店的二楼，二楼上去店堂还是比较明亮干净的。 试吃一共是三桌，各自一个包厢，这边包厢的隔音什么都很好，基本听不到其他包厢的声音的，赞一个。 首先上来的是冷菜，素鹅挺入味的，醋泡花生也不错，红皮小花生挺香的，蓝莓山药比较爽口，荞麦面入口顺滑，料也很有味道的。 然后每桌是两锅黑鱼，每条大概3.5斤左右，我们两锅吃点都是微辣的，汤还是比较本色的，辣度大概就是酸菜的那种辣，黑鱼挺新鲜的，厨师手工也很好，鱼片都是差不多的。一锅里面除了黑鱼还有粉条什么的，配料也挺好吃的。 吃完酸菜鱼的话，可以让服务员加水，然后煮火锅，火锅可以不用酱料的，如果需要酱料的话可以另外叫。如果口味不是很重的话，我觉得酸菜鱼本身刷完就是酸辣鲜了。用这个来刷竹荪还有炸豆皮什么的都是很入味的，因为这些个都是吸汤水的，吃的时候有酸菜鱼汤的鲜味。他们家的竹荪貌似是干货，不是那些水里发好的，但是倒入火锅也是一会会就能吃的。手工虾滑可以让服务员帮忙下，比我们自己下的匀称多了。能够吃到虾的味道，非常的扎实。 普遍这边菜价不是很高，如果是聚会什么来吃，性价比还是很高的，夏天不高兴自己做菜的，换换口味也是很好的，赞一个。",
   "pic_link" : "sample/23022705_慵懒女王.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23022705",
   "user_id"  : "懒懒de苒苒",
   "comments" : "很荣幸这次能被大众点评抽中去试吃百素•我家酸菜鱼。这次一共三十个人中奖，分三桌，每桌一个独立的包房，每个包房有一个带队，我很荣幸这次我的领队是洛洛，真是大神一样的人物啊！更让我欣喜若狂的是，大神洛洛居然全程都很热情细致体贴周到地在为我们服务，自己都没有怎么吃，真是太感动了。以后大家去这家店吃饭，记得点服务员洛洛，哈哈哈！ 言归正传，虽然是试吃，但是这家店的酸菜鱼火锅确实很好吃。好大的一锅，满满的一锅，一锅里是一条3.5斤的鱼切成的鱼片。鱼片很细嫩，也很鲜，完全没有任何鱼腥味，非常好吃。这次试吃店家给每桌都提供了两条3.5斤的鱼，也就是两锅鱼，真是下了血本了，非常感谢。 冷菜的话，非常推荐这家的〈口水鸡〉，鸡肉非常鲜嫩多汁，很好吃。 在洛洛不断地给我们每个人添鱼加汤之后，一锅扑扑满的酸菜鱼很快就被我们消灭光了，然后我们就开始下配菜涮酸菜鱼火锅吃啦！ 精美虾滑，好大一份，店家真是给力啊！本来想叫服务员帮我们分一下虾滑下锅的，谁知道洛洛竟然亲自动手为我们分虾滑下锅了，真是受宠若惊！ 这是洛洛给我们分的虾滑煮熟后的样子，模样不错吧，大小也合适，真厉害！ 〈手打牛肉丸〉 一看就知道很劲道了，吃起来口感果然不错，就是个头感觉还是小了点，一颗不过瘾啊！ 〈鹌鹑蛋〉 看着这一颗颗晶莹雪白的鹌鹑蛋，就知道有多新鲜啦！食材好，味道自然好，我吃了两颗哦！ 〈酸萝卜〉 一开始我看着这盘菜完全没看出来这是什么，后来看了菜单才知道是酸萝卜，看着不起眼味道却倒是挺好，下锅煮开后味道微酸不会很酸，挺开胃的。 〈竹荪〉 这道菜是我的最爱，我最爱吃竹荪啦！好吃好吃！ 〈炸豆皮〉 这道菜是洛洛的最爱，可惜洛洛一直在服务我们，都没怎么动筷，真是太不好意思了。 〈荞麦面〉 这道菜既可当冷盘又可当主食，反正像我这种面食控是爱不释口的，哈哈！ 总的来说，这家的环境装修都很不错，到了饭点店里基本上也都坐满了，等位区还有人等位，可见生意是非常不错的。 菜品的口味也是非常好的，酸菜鱼确实量很足，味道也鲜美，回忆起来又有想去吃一次的冲动了。 服务的话，因为我们是在独立的包房内，所以服务员除了进来上菜，基本没有来打扰过我们。不过，我们有金牌领班洛洛全程为我们服务，这顿饭吃得真是值了！",
   "pic_link" : "sample/23022705_懒懒de苒苒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23022705",
   "user_id"  : "晴雨后初",
   "comments" : "抽中试吃点评~第一次参与大桌菜活动 店外观就挺不错的，6点半已经有人等位了，话说试吃的待遇真的非常好。 95%的菜都很合胃口。 #酸菜鱼# 店家上了两份微辣的酸菜鱼，很新鲜正宗，看图就食欲无穷了，鱼的分量很足，这里只专注做黑鱼，口感很嫩 #口水鸡# 个人不吃鸡，吃了一块，作为冷菜不错 #担担面# 好吃啊！入味 #蓝莓山药# 蓝莓酱的分量放的特别足，山药是脆脆的，喜欢 #牛肉# 这里的菜点评到这里发现都有种川菜的味道 #豆皮卷# 很入味，喜欢 #香蕉飞饼# 甜甜的，脆脆的，也很喜欢 然后是几个火锅的配菜，店家准备的真的很丰盛，最爱的是#手打牛肉丸# 必点，劲道，比火锅店的还好吃 其他的都OK。 唯一觉得有待改进的菜是#海蜇头# 有点咸了哦。 最后店家又上了一盆菜单中预先没有的#酸菜鱼中辣# 虽然我们一开始是拒绝的，但是店家还是坚持要上让我们尝尝味道，特别热心。后来大家普遍反映中辣的比较好吃！酸度把握的很好，也更入味。 好了，愉快的试吃就这么结束了。",
   "pic_link" : "sample/23022705_晴雨后初.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23022705",
   "user_id"  : "新人写作业",
   "comments" : "很幸运抽中了试吃，离中山公园地铁站走过去大概要10分钟左右。 一共三桌，到的时候，桌上已经放了飞饼、酸梅汁、荞麦茶等饮料，感觉很贴心，空调温度也很适合吃酸菜鱼。 冷菜有口水鸡，很好吃，不辣，肉也很嫩。还有酸辣荞麦面，很开胃，口感不错。 素鸭的量很大，甜甜咸咸。其他冷菜还有牛肉、醋花生、海蜇黄瓜、蓝莓山药，后者很适合再吃酸菜鱼的时候吃一口可以清口。 之后一大锅酸菜鱼就来了，大家一致选择了微辣口味，鱼的量很足，里面还有酸萝卜和宽粉，煮一下很好吃！把鱼吃完就可以当火锅，配菜也很丰富，虾滑比较一般，金针菇、豆皮、竹荪放在酸菜鱼汤里吸了汤汁非常好吃，牛肉很油很香。一共两锅酸菜鱼，吃的很饱！性价比也很高，以后自己也会去光顾。",
   "pic_link" : "sample/23022705_新人写作业.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23022705",
   "user_id"  : "仙紫炎",
   "comments" : "首先，能够再次有幸被大众点评抽中参与免费试吃还是很高兴的。其实这家店开张已经有一段时间了，老板也熟悉。我们单位还在该店新店开张优惠的时候来聚餐过。性价比还是不错的。 其次说我认为比较重要的，关于菜品，口味。酸菜鱼的味道真的是很不错的，端上来之后先喝汤，味道很赞，黑鱼的肉质比较鲜美，点的微辣，感觉刚刚好。这次试吃活动中，老板还给了很多其他小菜和配菜，无功无过。我个人很喜欢那个酸酸的花生（其实就是花生放醋）。飞饼一定要乘热吃，冷掉的话口感就不好了。适合朋友小聚的地方，蛮不错的。他们家的饮料都很好喝。 最后感谢这次带队的几位美女，服务很周到。期望以后我还能继续有这样的的机会参与大众的免费试吃。",
   "pic_link" : "sample/23022705_仙紫炎.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23022705",
   "user_id"  : "兔斯基P",
   "comments" : "大众点评抽中过试吃了，这次被点评抽中很开心啊，感谢大众点评感谢各位好心人嘤嘤嘤。。。 回归正题，这家店在定西路，其实过去找找还是花了一段时间了。这家店在二楼，一楼是老盛兴。上楼梯发现等位的人还是挺多的，大厅里人満々的，生意还是不错的嘛。 这次试吃三十人的样子，分成三组，带队的都是美女哦。真开心啊。每组都在一个包房里面。包房里面冷气很足啊。 首先说饮料，有酸梅汤雪梨柠檬汁还有炒米茶、我喝的是炒米茶，挺好喝的挺清淡的正好冲掉点辣味。 说说菜吧。首先是冷菜。有口水鸡，味道还不错，不过听辣的。还有冷荞麦面，味道也不错挺爽口的，不过也比较辣。。还有个冷切~~( ﹁ ﹁ ) ~~~ 牛肉味道也挺好吃的不过也是有点辣的。。。那个醋花生味道不错，而且不怎么辣哈哈。蓝莓山药有点甜甜的挺爽口的。那个素鹅好吃，这个推荐下。真的很好吃啊。印度飞饼是香蕉味的，这个要趁热吃更好吃的。 最后说说这个酸菜鱼我们点的是微辣，所以不是狠辣，很大一锅，大概两三斤的样子，鱼肉很嫩很鲜，没有什么鱼腥味，里面乱七八糟的料也很丰富的。然后下配菜，推荐虾滑，服务员帮我们下在锅里。这个没啥淀粉，也很Q弹，虾料很丰富。鹌鹑蛋也很好吃。竹荪炸豆皮酸萝卜也还不错。最后还送了海蜇头和毛豆，味道挺不错的。 总体来说服务还不错，菜的味道还不错量也还可以，以后有机会还是会光顾的~！",
   "pic_link" : "sample/23022705_兔斯基P.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21171513",
   "user_id"  : "我要三金倒",
   "comments" : "长草已久，今天兴匆匆赶到水货来拔草，帅哥经理很热情赞一个，我们点了海鲜超市，就是各种贝类上来直接倒在桌上，服务员帮我们撒上调味粉，还有两份蘸料，一种有点像火锅蘸丸类的酱油，另一种调味料味道特别好，特意问了服务员是什么调料，服务员告诉我是他家特制的蟹黄酱，味道真的超级好，停不下来。阿根廷鱿鱼锅套餐，鱿鱼锅我们要的麻辣味的酱料，锅子中间鱿鱼和鱼丸是主料，配菜鸡肉和洋葱，周围一圈有芝士土豆，红薯泥，炖蛋，玉米粒，洋葱烟熏肠，品种很多，味道都不错。套餐还包含两杯饮料，雪梨汁和黑莓米汁，水果沙拉。问帅哥经理主食哪种饭好吃，帅哥经理好心告诉我们两人吃套餐加一份芝士饭就足够了。芝士饭其实就是中间的鱿鱼和鱼丸都吃完后，服务员帮我们把一份白饭和芝士和剩余的酱料加热拌在一起，趁热吃味道还蛮赞的，不过麻辣的酱料拌饭吃完嘴有点麻，真的已经很撑了！哈哈，我比较心黑点单时还点了份洋葱塔，上来后我就只能翻眼皮了，好大一份，样子造型也很有趣，看着蛮赞，有点担心我的胃口，两种口味蘸料，一种芥末辣好吃，一种有点像果酱口味也很不错，觉得他家的蘸料都好好吃，空口我把几份蘸料都吃完了。中间还有小游戏，男女朋友玩亲亲，上台亲十秒钟，赠送一份烤五花肉，本不想参加，帅哥经理过来游说，出来玩就是要嗨，要玩就得玩的高兴，想想有理，愉悦的参与，还是很开心的，而且没想到赠送的烤五花肉味道还很不错的～总之最后清盘了，都吃完了，虽然吃得几乎要扶墙，一边还在心里担心：哎呀～连着两顿大餐吃完又得胖好几斤了～不过满足口腹之欲还是让人非常爽的，同时又再想下次再来吃要点点其他什么呢(・・?)",
   "pic_link" : "sample/21171513_我要三金倒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21171513",
   "user_id"  : "吃东西0820",
   "comments" : "这家饭店原来和小猪猪是一家的，怪不得一个风格，猪家带猪头帽这家戴螃蟹帽。菜味在其次都是靠创意的。 每天排队老长也不想去凑热闹，今日终得机会下午四点半就去了，拿号，然后等5点开门。 环境确实有特色搞得有点水生世界，进门头顶一个潜水员，店堂一小间一小间潜水艇模样，做成原生态的石头墙里嵌着液晶屏放着海底生物游来游去。灯光时暗时亮，桌子都是木头，唯有我坐的这个是玻璃面下有石子海底世界模型。反正上面要盖一张厚纸桌面是啥无分别。 我有团购了两人套餐，186元，上来的先海鲜超市2.0，一小桶，往桌上一扣，蛤蜊扇贝居多，俩小鲍鱼，俩基围虾，几个青口贝。两小碗调料，一个似千岛汁样的一个是辣椒加酱油。清水煮的还新鲜，也没沙粒。 而后上一个小八爪鱼锅，锅比较有特色，中间是圆锅烧八爪鱼，外面环形分几段，将二分之一圆环是蒸蛋，其他四小格有土豆，红薯泥，洋葱，香肠。八爪鱼里有配菜肉丸啊莴苣啊花菜啊胡萝卜等。这锅单卖89元有点贵了。八爪鱼没多少，锅很大。 一份蔬菜色拉配甜酸酱汁。还不错挺爽口。 套餐外另点了一个蟹牛蛙锅，一样的大锅，一样的配菜，牛蛙量还可，蟹只有一个很小的梭子蟹，89元。唉唉，这锅的配菜就不能多点变化。两个锅的所有配菜都是一样的。对了口味可选，这个我们选了咖喱的。小鱿鱼我们选了黑椒味的。 服务不错的，锅是要放在炉上煮的，服务生会照料着翻煮好后告诉你是否可以吃。 口味太平平了，创意而已。去了一次尝试一下就可以了。中国人多反正。",
   "pic_link" : "sample/21171513_吃东西0820.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21171513",
   "user_id"  : "皮卡酱",
   "comments" : "sea hood长草已久，每次看到大排长龙就算了。这次正好电影结束已经八点多，结果还是排了一刻钟。 点评的团购略坑，店里只要180还有两种锅可以选择，果断点了店里的套餐再加其他的。 #海鲜超市#是直接一桶倒在桌上的，由于贝壳类的东西比较脆，贝肉之类的里面都会混杂一些贝壳碎片或者泥沙，口感不是太好。 #鱿鱼锅#味道不错，特别喜欢鸡蛋，有浓浓的奶香味。 #干贝丸子#另加的，香料的味道很重，特别像烧烤摊的风格，蛮好吃的。 #芝士扇贝#超小一颗扇贝被一大坨土豆包裹，上面铺一块芝士还是焦了的，这道蛮失望的。 #鲜果沙律#这道菜等到最后才上，中间催了大概四五次，服务有待提高… #饮料#直接加汽水进去的，新奇有趣，味道也比想象中好。 总体而言值得一试，环境很不错，服务待提高，食物能减少泥沙之类的更好，两个人两百多就吃的很饱了。",
   "pic_link" : "sample/21171513_皮卡酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21171513",
   "user_id"  : "小飞侠Puppy潘",
   "comments" : "之前坐在水货门口等小猪猪的位子，水货的服务员还贴心地倒茶水给我们喝，所以第一印象还不错，对那个可爱的螃蟹头饰记忆犹新，不知道两家店是不是同一个老板开的。 店里环境比较昏暗，装修很有海鲜气息，设计得很有创意。特别喜欢餐桌，白白的细沙、漂亮的贝壳，特别梦幻，仿佛置身于海滩，可惜马上就在桌上铺了餐纸，感觉这个桌子的价值根本体现不出。 10元秒杀了价值206.4元的双人迈阿密海鲜套餐。 1⃣海鲜超市，一个大锅，上桌现场制作10分钟，里面贝类很多，小扇贝特别多，味道鲜美，调料超级喜欢蛋黄酱。边上的蘑菇蒸蛋也很美味。 2⃣串烧拼盘，一共4串，猪五花肉、鸡胗、鱼丸、培根包小番茄。其他都很好吃，就是烤小番茄受不了，烤完一股馊掉了的味道。 3⃣鲜果沙律，水果种类真的好多，拌沙拉酱还挺爽口的。 4⃣大大薯条，真的是又长又大，现炸的，很香脆。 5⃣饮料是枇杷雪梨汁和黑麦树莓汁，都是气泡饮料，有服务员会端上桌来做，噱头十足。一开始喝感觉好淡，后来充分搅拌以后发现味道还不错，特别是枇杷雪梨汁，感觉喝出一股水蜜桃味。。 6⃣美味海鲜面，吃完海鲜面以后用海鲜汤汁制作，面太碎了不太方便夹，而且感觉咸了点。 看评论大家都说是无餐具，直接把海鲜倒在桌上吃。但我去了以后全程用筷子，海鲜也是放在锅里并未倒在桌上，不知道是不是店家改进了。 服务方面有值得肯定的地方，会贴心送上围兜防止弄脏衣服，会好心提醒不要接触在煮的锅，主动制作海鲜面，处理锅里的杂质时很细心，而且比较遵循顾客的意见。但同时也有很多地方不够到位： 1⃣团购验证先是服务员来抄了券号，后来过了很久又给了一张表来给我填写信息，感觉有些重复多余了。 2⃣上菜太慢，除了2杯饮料以外，其他东西都等了很久才上来。可能是因为是11点第一波进店的，店家准备得不够充分。 3⃣坐在靠近门口的位置，客人进店会热情地喊口号招呼，厨房上菜也会大声喊口号，虽然很热情，但是久而久之感觉很吵，有点烦。 4⃣另外，有些必备的餐具，比如勺子和一次性手套，都要向服务员索要，比较麻烦，建议可以设置自取式的，会方便很多。而且餐桌侧面有一个抽屉，里面好像装有一次性纸碗和一次性手套什么的，应该可以自取，但服务员完全没有告知我们它的存在，是将近吃好的时候才拿出纸碗来给我们使用的，也是醉了。。 总之，是一家口味环境都不错的店，服务管理方面还有待提高。",
   "pic_link" : "sample/21171513_小飞侠Puppy潘.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21171513",
   "user_id"  : "忘天涯",
   "comments" : "特别满意的一次，环境奇特，菜品样式新鲜，服务也很到位。这种熟吃海鲜我比较喜欢，不用担心我的肠胃不够坚强。海鲜锅一周的小配菜也都好吃，新加坡味的小八爪鱼甜酸辣的组合。最喜欢海鲜超市，烤好的海鲜倒在桌面上，下手拨开沾两种酱汁吃又嫩有鲜美。醋油浸沙律酱汁自己浇上去手抓拌匀。这餐饭跟玩似的过程。音乐稍稍响了点，服务员都戴着亮晶晶的胸卡，点餐服务的小帅哥叫陈石良热情诚恳周到，还有两个小妹小玉和霞霞也挺可爱的。不错好吃好玩又实惠的好地方。",
   "pic_link" : "sample/21171513_忘天涯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21171513",
   "user_id"  : "Candy小蓓",
   "comments" : "很早之前是在五角场有的，人气太旺等位太久就没去吃过。这次选在这地理位置很方便，就在中山公园站，开在小猪猪的旁边，十分显眼。环境类似于酒吧的风格，音乐闹，颜色炫，服务员口号声响。当然晚市依然会和57°湘一样服务生会集体跳舞哦，还有现场顾客互动游戏送烤肉串。在大众点评上面原本说可以订位，但高峰时间是需要去店铺叫号等位的。 这次坐在了潜水艇的那个厅里，空调有点不太给力啊，灯光本就昏暗，以至于吃顿饭有点流汗呢... 海鲜超市味道不错，综合了很多贝壳类小海鲜，洋葱塔真的造型漂亮味道也非常好吃哦！",
   "pic_link" : "sample/21171513_Candy小蓓.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21171513",
   "user_id"  : "No_kites",
   "comments" : "首先要感谢自己睡得晚，得以抢到这个一元套餐的机会~~也要谢谢大众点评和商户。 可惜使用时间有限，就找了工作日晚上去吃。到店6点，恩。然后一直等到8点半。等了一个小时只叫了一个号，也是醉了。不得不说，这里已经扣掉了一颗星。 装修很扎劲。扑面而来的海洋感觉。一些挂画，现代不失美感。棒棒哒。但是缺点就是布局不合理，像我们就坐在洗手池边上，还被人甩了一脸水。 接下来是重点，食物。 其实水货和大众点评算是合作挺长时间的。但是由于之前一家在五角场，对我有点远，也就没有去。这一次也算是满足了我的好奇心。 套餐的量合理，还算偏多。但是一男一女可以搞定的。 苏打。好玩有趣，味道还蛮独特的。值得一试。 蔬果色拉。新鲜的水果蔬菜，用手拌。轻松有趣但味道一般。 薯条。感觉软掉了。也没有撒盐。作为薯条控，不能接受这个薯条。 串烧拼盘。量比想象的来的大蛮多的。味道也是不错，丰富的配料。荤素搭配也解了腻。 海鲜拼盘2.0。当然，最为重头戏的就是这个。不得不说，远远出乎意料。新鲜!!好吃!!量大!!用干蒸的方法，让海鲜的味道得以散发!!鲜中带甜。配上两种酱料和辣椒，简直赞赞赞!! 海鲜面。绝对的点睛之笔。错过的绝对可惜!!海鲜汤汁全部渗入面条之中，啧啧啧。 味道真心不错，算是出乎了我的意料。但是有一点。水货开头主打的是无餐具餐厅。但，新版本的有一些渐渐偏离的感觉。 服务。服务员还是挺好的。但是有时候沟通不畅，造成一些麻烦。 是一家值得尝试的好店，但需要早点到，或者，忍耐2小时的等待。值得三五好友一聚的餐厅。",
   "pic_link" : "sample/21171513_No_kites.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21171513",
   "user_id"  : "穎穎酱",
   "comments" : "周末和朋友看到这家店，因为之前很火要排队一直没有尝试，刚好碰上就进去试试咯～ 环境还不错，服务生蛮好的，很热情。 他家餐具全是一次性的，也是蛮难用的。个人是不太喜欢。 我们点了一个#海鲜锅#海鲜还是蛮新鲜的，她家是如果吃到沙子多的，或者是不开口的，可以免费从新换。后来我们还加了一份面，面的分量很小的。 #烤扇贝#有点腻啊吃了两口就吃不下了，但是朋友很喜欢这味道。 #海鲜炒饭#味道还行，过的去，马马虎虎。 总结一下：之后碰上了应该还会吃，但是不会特意跑来吃了。",
   "pic_link" : "sample/21171513_穎穎酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21171513",
   "user_id"  : "今天开始认真吃喝玩乐",
   "comments" : "托亲爱的老婆大人的福接收到一张秒券~大幸福啊~有了以往其他分店的经验，我们特意选了周末中午晚点到，结果依然要等位，好在时间不长约莫10来分钟就进去了，下完单焦急的等待着货到，毕竟为了这顿免费午餐，我们可是空着肚子来装货的呀~~~~(@^_^@)~这次等货的时间有点长了，上来的第一份照例是两杯苏打饮料，一个是梅子味的，一个是雪梨味的，个人觉得梅子味的略甜，雪梨的更加爽口，每次看到店员帮忙打饮料都好想把那个装置A回家~~~^_^又等了N久，来的是薯条，个人对薯类啊粗粮啊这些健康粮食无爱，不过深得老公的喜欢，他说土豆味很香浓，看他次的欢就行了呗~接着来的是色拉，很简单朴素的水果和一点番茄黄瓜，量小了点，随便次次吧，不沾酱的话更好次哟~开过胃之后终于盼来了超级心水的烧烤组合，虽然只有品种不同的4串，不过对于无肉不欢的鄙人来说已经是要上天了，所以咯，串串里最喜欢牛肉串，这次烤的挺鲜嫩多汁的，比上次在杨浦那家分店火候好，好赞~里面有个什么鱼丸子类的比较逊色，面粉太多了，次起来口感太绵，不Q弹，建议店家改良~最后的大菜终于来了，次了N多次的海鲜超市依然这么鲜美啊，贝类的肉肉很扎实饱满，一点也不会干瘪，个别小贝里依然有沙子没处理干净，旁边的炖蛋又是鄙人大爱呀，带上炉边的三种酱料，真是好次啊好次~锅里的货次完，店员小哥会帮忙煮面，对于这个海鲜面鄙人就不吐槽了，快餐面加上次不出啥味的酱，随便撩撩管饱即可。每次去完他家都觉得脑袋很胀，因为有个很奇怪的巧合是每次我们都被安排在喇叭底下，不管是哪家店。。。⊙﹏⊙b汗",
   "pic_link" : "sample/21171513_今天开始认真吃喝玩乐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21171513",
   "user_id"  : "吃货小姐在这里",
   "comments" : "感谢点评感谢店家，又一顿霸王餐get~即上次成为了小猪猪的萌主吃了300块的白食之后，这次又抽中了同是57°湘旗下的水货的试吃，感觉老有缘的撒。话说上次小猪猪萌主的令牌被收走了，能不能还我啊= = 言归正传，长宁龙之梦6楼水货+小猪猪两家音乐最劲爆，店里最昏暗，基本是一到6楼就知道店在哪里啦。店家很早就为试吃的我们空出了位置，虽然我提前到了也是直接凭短信进店就坐。试吃的人数众多，上菜的速度倒也不慢，且服务态度很好，个个满脸笑容亲切问候的。 本次点评提供1人一份双人套餐，可外挂一个小伙伴，店家也蛮下血本。一道一道点评哦~ 螃蟹拼小八爪鱼（1份，价值128.9元）：套餐的核心，也是最值钱的一道。量很大也很丰富，配菜就有蒸蛋+土豆泥+玉米粒+芝士神马（忘了是神马了，反正蛮好吃的），配菜在外面围了一圈，中间是主菜，螃蟹+八爪鱼为主，鱼丸西兰花鸡肉为辅，两个人吃一份绝对足够。做法也比较新式，先上炉，一大盘菜放上去开烧，几分钟后加啤酒，烧干了之后就能吃了，因为加了啤酒，螃蟹和八爪鱼挺香的，就是烧的后期会变咸，不过服务员会及时过来关火，所以还ok。 培根圣女果（1份，价值19.9元）：很有创意的菜，小番茄外卷上培根做成串串然后烧烤，第一次吃烧烤小番茄觉得很有意思哦，味道也不错。 油醋沙律（1份，价值28.9元）：比较健康，特色是给你手套，让你自己倒调料自己用手拌开。 意大利螺旋面（1份，价值8.9元）：这个是在吃完螃蟹锅后加酱再加进去的，本来就吃饱了吃了这个面就撑了...全程华仔小哥跟着音乐一边扭一边炒面，也是蛮愉悦的哈哈哈。 青柠苏打/菠萝苏打（2杯，价值29.8元）：算是这家店比较有名的特色饮料了，噱头就是机器跟着一起上来直接打苏打水给你。一开始没听到小哥说要搅拌再喝觉得哪能味道怪怪的...后来听小哥指导后才发现，原来很好喝的哎。 总结来说水货的食物还是相当给力的，味道好价格也适中。当然夜店环境自然是大声音乐+昏暗环境，于是要聊天的就算了，然后吃东西也经常是塞到嘴里才知道吃的是神马哈哈哈，夜店环境吃的就是感觉有没有。服务尤其点赞，店长娟子和服务员华仔全程笑容+贴心服务，点赞哟。",
   "pic_link" : "sample/21171513_吃货小姐在这里.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "cloro",
   "comments" : "这家虾任性位于定西路延安西路口，交通很便利，地铁三，四号走过来十分钟左右就到了，然后店附近也有不少公交线路方便出行。因为就在路口，生意十分火热，周边也有不少商户，但是好像还是这家蛮多人的~~ 我们一帮子人席开两桌来试吃，老板大手笔准备了很多小龙虾，不同种口味任君品尝~ 香辣小龙虾，麻、香、辣，让你大夏天里吹空调吃到流汗还要重口味，绝对是美味到停不了口 蒜香小龙虾是第一次吃到这种口味的，蒜香浓郁，口味就要来得清淡很多，但是却没有一点小龙虾的星土味，店家对龙虾的处理很到位，每只龙虾都洗澡洗的很干净，个头也都饱满肥大！ 冰镇魔幻小龙虾真的是很魔幻呀，上桌的时候还飘着仙气，冰冰冷冷的气体，吞云吐雾的幻境，着时把我们惊艳到了，连忙为了抓住这一瞬间又是照片又是视频的一起上，一分钟内上朋友圈了，瞬间朋友圈中评论N多条，不停的问哪吃的呀，这么仙啊，好吃吗，想吃呀。。。。一时间问题感叹多的不要不要的~~ 烤黑鱼上来的时候，我们都被这个份量巨大的家伙吓到了，真没见过这么份量实诚的老黑鱼啊，味道鲜美，好吃，也是个重口味的菜啊，喜欢~~ 最后上来的龙虾泡饭，正好给这次试吃画上了圆满的句号，清口下饭，夏天里吃很爽口~~ 老板还特地为我们准备了不在试吃范围内的特色冰饮，也是特别的爽口清凉呀，真心感谢服务周到的老板和店员~~ （PS：这里要特别提一下，虾任性的小龙虾都是店家定点从鄱阳湖中拿来的，然后店内所使用的油更是酿制的天然菜籽油，像现在的年代哪还吃到这种天然菜籽油啊，所以对于原料食材的选取，各位来品尝的食客还是可以放一百二十个心安心品尝的）",
   "pic_link" : "sample/24064789_cloro.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "方熙芯",
   "comments" : "感谢点评抽中试吃~ 店就在小黑蚝情对面，不难找~Logo很可爱，大门的把手是虾钳。 老板很热情，服务员也都很nice！不得不说，服务是真心好，服务员都笑脸迎人，而且是很真诚的那种。这点跟其他龙虾店相比已经很占优势了~环境的话一般，美式工业的装修风格，所以水泥墙什么的都是可见的，但是胜在干净舒服。 下面说一下菜品： 【香辣小龙虾】不错，入味，而且龙虾干净~ 【蒜香小龙虾】这个相比香辣的清淡一些，蒜味不浓烈但很香，所以不爱吃蒜的也可以尝试 【冰镇小龙虾】很赞！最喜欢这个！上来卖相哈好，剥壳后肉质很嫩！可以蘸芥末酱油，也可以吃原味的，推荐！ 【虾任性有机黑鱼】很大一条鱼，一开始有点淡，但是越烧越入味，配菜很好吃~酸酸甜甜的 【龙虾菜泡饭】还不错，龙虾是一劈二煮的，里面的蔬菜好吃！汤很鲜美~ 【小米糕】甜滋滋的，配辣的吃不错~ 【皮蛋豆腐】好吃！！！这个天吃皮蛋豆腐简直不要太幸福〉。〈推荐！ 【酱黄瓜】爽口清脆 【凉拌木耳】同样，很开胃的小菜~味道很赞！ 【夏日饮品】颜值超级高！！！一看就是满满夏天的感觉啊~听老板说是雪碧调的，好喝的！ 总体来说很不错的一家龙虾店，首先服务和环境都很好，其次菜品味道也蛮赞的，看了看菜单性价比也很高~经常附近出没的可以列入夜宵选择之一了。",
   "pic_link" : "sample/24064789_方熙芯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "周周19Zz",
   "comments" : "这次很荣幸能够参加这次试吃活动╭(╯ε╰)╮            老板非常的客气非常的豪爽~十分感谢！                  龙虾:龙虾都是天然养殖出来的，洗的十分干净，还用健康的只烧一遍的菜籽油烹炒，所以虾吃上去非常的q弹有弹性没有沙棘感，第一份香辣龙虾味儿渗透的很透，那种辣爽让人欲罢不能吃了一个还想再来一个根本停不下来，第二份蒜香味儿的龙虾很适合不爱吃辣的小伙伴们次~味道没有香辣的那么重但是很香很浓郁，第三份冰镇龙虾一上来就吸足了大家的眼球，仙气十足的摆盘，没有繁重调味料儿的翻炒对于龙虾的品质和新鲜度是一个极大的考验，吃的就是一个原汁原味儿，和它搭配的调料也是清淡爽口很适合夏天的感觉~   配菜:这次上的配菜也非常的丰富，脆爽黄瓜，拌黑木耳（黑木耳拌的非常的入味好吃，辣中带有微微的酸甜，很开胃~个人超级喜欢很推荐），小米糕（米糕白白的软软的放在嘴里糯糯的也很推荐哟！），皮蛋豆腐，还有一个白色的不晓得名字那就略过啦哈哈哈^O^   黑鱼:当时黑鱼一上来所有的小伙伴们都惊呆了！这么大一盆！盆子占了桌子容量的一半左右，量如此足的鱼肉，那鱼肉不像我之前吃的别家的，很薄很少，他家的鱼肉很厚很肥美，一桌子八个人不停的吃都吃不完这一整条，黑鱼的汤汁儿也非常的奇特~不是那种一味的辣或者咸或者香，刚开始吃的时候感觉是像泰式烧法酸酸的，比较入味，但是吃到后面，那个汤汁味儿就越来越浓郁，开始变得微辣，鲜美，里面的配菜土豆，金针菇，腐竹都将汤汁味儿吸进去让人吃着欲罢不能齿颊留香，我到后面都已经很撑了还在不停的吃这道菜！    龙虾泡饭:吃完正餐最后总是要来点主食垫垫胃，龙虾泡饭的粗线就为既爱吃小龙虾又爱吃泡饭主食的大家提供了福利~龙虾泡饭里面除了龙虾和饭，还配有青菜和肉丝，舀上一碗龙虾泡饭，感受所有的鲜美都渗透到泡饭的汤汁里面，暖暖的，香香的，我一口气吃了两大碗！本来大家都对龙虾切一半的方法表示不理解，觉得吃个泡饭还要剥壳是不是太麻烦了，后面老板解释说因为把龙虾壳都剥掉放进泡饭煮很容易煮的虾变得很软味道都流失了，保留了一半的壳即方便了客人去壳也可以保留它的肉质和外观。                            饮料 :饮料上来的时候大家都好激动，因为它实在是太美了，甚至还有开车的小伙伴误解了以为是鸡尾酒，快看我的第三张配图，里面的主要成分其实就是大家平日喝的雪碧，只是他家做的更加用心和别致，将普通的雪碧做的如此的有格调有意境。                    服务:一家餐厅好不好，不光要看他的菜色，菜的味道，服务和卫生状况都是检验的细节。虾任性的碗碟都是经过高温消毒的，我们拿到手的碗碟都是热乎的，每张桌子都还根据人数贴心的配有丢龙虾壳的大桶，他家的服务员还不定时的过来帮大家清理碟子，态度非常好，厕所也是干净整洁，我给五星好评！！           再次感谢大众点评，感谢带队姐姐，感谢老板给我这次机会试吃，祝愿老板日后生意红火，越来越旺！",
   "pic_link" : "sample/24064789_周周19Zz.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "Marlbowin",
   "comments" : "谢谢老板款待，非常惊喜的一餐。♥ 白鳃，身肥，一手流油的鄱阳湖小龙虾，干干净净，肥美无比。 一行十五人，两桌子满满的菜：香辣小龙虾，蒜香小龙虾，冰镇小龙虾，龙虾泡饭，烤黑鱼，皮蛋豆腐，凉拌木耳，蘸酱黄瓜等等。边吃边听老板讲述他家小龙虾的故事，别有趣味。很想对老板说，其实我可以再来一盆龙虾~~蒽，再来一盆！ 周围墙壁的摆架上，陈列着他家小龙虾专用的健康菜籽油，看着就很放心。 严重推荐的口味： 1，香辣小龙虾，味道真的棒极了！当时好想跟老板说我一个人就可以吃一盆，再来一盆吖，没好意思。。。这个味道适合重口味的宝宝们。小龙虾剥开来鳃白有虾黄（见我拍的图），吃得很放心。 2，冰镇小龙虾，摆盘美极，烟雾缭绕，小龙虾肥美个头大。冰镇小龙虾是最考验小龙虾品质的，剥开来，干干净净，肉质饱满有弹性，虾黄无比吸引人，一口啄下去，口感鲜美肥爽，不腥，尝得到的品质！可以说，这是我吃过那么多家小龙虾以来，啄得最放心最大胆的一次，因为品质干净呀！ 很贴心的是，虾线在一开始制作时就被剔出，整个小龙虾真的是几乎没有一点瑕疵的感觉。忍不住想说，老板，您能再请我吃一次吗！ 再说说服务咯，服务员们态度很好，会细心的帮我们系围巾，及时更换餐盘，在众多小龙虾店的服务中也算优秀的。 若要说有什么遗憾，就是没吃够，特别是香辣小龙虾，人家根本没吃够呀，我真的可以再吃一盆！！！ 不管怎么说，这家店我是会推荐了，朋友圈一发，很多朋友都来问是哪家了。老板，支持你，加油。 当然最重要的，是感谢大众点评！！感谢大众点评！！感谢大众点评！！重要的事说三遍。为我们推荐了这么好的小龙虾店。(●'◡'●)",
   "pic_link" : "sample/24064789_Marlbowin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "CAIN1990",
   "comments" : "第一次参加有组织的试吃活动， 感觉小龙虾的试吃都是一桌桌办的也不知道是为什么，大概两人份炒起来太麻烦？ 先上的冷菜显得比较鸡肋，黄瓜条什么的其实也是可有可无的存在… 只有一个皮蛋豆腐还能吃吃 上了三种小龙虾， 个人感觉麻辣比冰镇好吃， 冰镇比蒜蓉味好吃， 小龙虾挺干净，腮也干净， 好剥的一定是好虾 黑鱼那个肉质比较老， 吃了一口就没兴趣了 后面一个龙虾泡饭是凑数的， 单吃这点小龙虾肉当然吃不饱， 没吃出来特别鲜， 但至少放了方腿肉， 还行啦 老板送的七喜还是建议取消这一款饮料， 这种需要大刀阔斧来吃的场面， 放一瓶这么高的瓶子在旁边真的挺碍事的… 最后重点表扬一下蒸糕， 好吧我是糕点控， 就是喜欢糯糯的东西",
   "pic_link" : "sample/24064789_CAIN1990.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "每个星期一下午",
   "comments" : "非常幸运抽中虾任性小龙虾试吃活动，尝试了香辣味、蒜香味以及冰镇的，每种口味都非常棒，龙虾很干净，而且店里是用菜籽油烹调的，这点比其他龙虾店强！还有烤魚也很好吃，很大的黑魚肉质鲜美，配菜有金针菇、腐竹、土豆片、洋葱，都很入味。另外龙虾泡饭也值得称赞，喝了一碗，暖暖的真舒服！特别要说一下：店里的餐具全部都是消毒柜里取出来的，是烫的哦，完全可以放心使用，龙虾店能做到这点不容易的，给我留下深刻印象！以后去定西路吃夜宵就认定虾任性。",
   "pic_link" : "sample/24064789_每个星期一下午.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "包子_陈太太",
   "comments" : "谢谢点评抽中我试吃！ 定西路是有名的夜宵一条街，这家虾任性选址就很聪明呢！ 总共试吃了三种小龙虾，强烈推荐香辣味的和冰镇的！香辣味最入味，冰镇的个头最大！另外有种蒜香味的，我觉得适合不吃辣的朋友吃。 另外，还试吃了烤鱼，很大一天！味道也很不错！特别是脆脆的鱼皮，还有配菜！ 小菜的话，推荐黑木耳和皮蛋豆腐。 整体来说，这家小龙虾很干净，肉质Q弹新鲜。据老板说，他们用的是菜籽油，也是相当好！",
   "pic_link" : "sample/24064789_包子_陈太太.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "Winbeta",
   "comments" : "距离上次vclub聚会还不到一个月，居然又中了，rp真是太棒了，虾任性就在定西路上靠近延安西路，还是很方便的。听老板介绍虾是鄱阳湖运来的，很干净，新鲜。采用的油也是菜油，很地道。上的三盆虾，十三香一盆，蒜香一盆，冰镇一盆，分量很足，虾肉很新鲜，有弹性，很干净，虾线基本没啥黑的。十三香，蒜香的大家经常吃的，主要是虾好，味道才是真的好，所以冰镇就更加体现出虾好的重要性，原汁原味，好想再来一盆。还有一条好大的黑鱼，六七个人才能吃掉，味道感觉比传统的烤鱼好吃，再加个龙虾泡饭今天中午算是达到目的咯，很不错的一次龙虾品尝，有机会再来吃！",
   "pic_link" : "sample/24064789_Winbeta.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "apriliastar",
   "comments" : "今天中午搓了一顿任性的小龙虾，原本自己对小龙虾是报着只看不吃的态度，但是今天去了这家虾任性，让我对小龙虾的固有看法彻底改观。 刚进殿堂，敞亮的就餐区，侧面有一个大大餐具柜，所有的餐具拿出来都是温温的。 点了个冰镇魔幻小龙虾，香辣小龙虾，蒜香小龙虾，还有一条烤黑鱼。最喜欢就是香辣的啦，口味正！冰镇的小龙虾吃起来虾肉Q弹，鲜中带甜，沾了芥末像吃刺身。蒜香的小龙虾的汤非常好喝！所有的虾肉都是雪白柔韧，口感极佳。烤黑鱼个大肉实，听介绍说是野生的，真是爱不释口啊！老板特别客气，下次还会来！",
   "pic_link" : "sample/24064789_apriliastar.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "内内酱",
   "comments" : "新开的店 人还不是很多，饭点都不需要排队，店里还有几张空桌子。听朋友介绍是医生开的哦，号称虾腮都是白的，超干净。所以亲自来尝一下味道。冰镇龙虾的个头很大也很新鲜干净。十三香的肉质就稍微欠缺点了，个头也一般大，油有点多，放的年糕嚼劲不够有点过。红米糕是粗粮做的，所以弹性不够好，吃倒是还可以。豉油秋葵太咸。话再说回来厕所这里地板太滑，几乎要滑倒的，有待改善！",
   "pic_link" : "sample/24064789_内内酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19623998",
   "user_id"  : "篆紫章",
   "comments" : "蛮久之前就说要过来吃了，提前囤了代金卷还，可惜没用上！！！ 团的六到八人餐，份量大概也就够四个人份，我们六个人过来吃的，光加菜就加了三百多，这感觉有点小贵了。 环境是中式的风格，重庆的味道。 桌子全是方形的，表示坐的不是很舒服。 四喜锅有四种味道倒还蛮不错的，适合各种人群，反正我基本都吃辣锅~ 雪花牛肉推荐一记！ 服务我们的是107号给个赞！ 如果四个人过来建议团留到八人餐，如果五人以上建议团代金券！（五人来店锅底免费） 对了，还可以抽奖抽一样菜品！",
   "pic_link" : "sample/19623998_篆紫章.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19623998",
   "user_id"  : "飞雨流炎",
   "comments" : "第二次过来，带着客户过来吃。来这里一个比较主要的原因在于不用像哥佬官那样排队，随进随吃，分有吸烟区和无烟区，服务员的服务态度还是很好，会给你介绍有哪些优惠活动，我们微信摇到一份海带。点的还是招牌美蛙鱼头鸳鸯锅，味道还是不错，不过里面牛蛙还是和第一次一样很少，另外要吐槽的是这里只有青岛啤酒，不管瓶装还是生啤，都只有青岛，生啤竟然比瓶装还要淡，真的不好喝。另外乱七八糟还点了不少东西，味道都还不错的。就是希望店家锅里东西稍微多点，另外能换点别的啤酒吗，那生啤像兑过水的",
   "pic_link" : "sample/19623998_飞雨流炎.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19623998",
   "user_id"  : "瓶中沙砾_NP",
   "comments" : "中了大众点评100元的代金券 下雨天去吃的 门口有核实是否预约的 生意对比同商场其他店家的确好很多 不知道是不是狂发代金券的原因 中规中矩的重庆火锅店 加微信可以摇一摇得免费菜品 看点评说很多人都摇到了 我和LG两个人都摇了 什么都没摇到 不知道是生意好了中奖率低了还是运气不好 也没有什么微信分享锅底减20的活动了 老老实点了很火的美蛙鱼头锅底 然后点涮菜的时候划边了 吃火锅总是这也想吃那也想吃 点啊点啊就点多了 点了热气羊肉、双色鲶鱼 鹅肠 芝士丸 鸭血 蘑菇 豆芽 土豆 还点了一瓶酸梅汤 菜品很快都上了 值得表扬的有：88元的锅底有一整个鱼头 辣的不辣一边一半 牛蛙大概有三只左右 也是一边一半 量是挺多的 白锅里面还有很多平菇 早知道这样就不点蘑菇了 牛蛙稍稍有点老 鱼头炸过挺好吃的 热气羊肉很多火锅店里没有的 这家的不错 基本上涮十秒钟又鲜又嫩羊味十足 鹅肠非常厚实量也大 七上八下涮一涮相当爽脆很有重庆那边的感觉 其他菜品就不说了都在平均水准左右 反正这堆菜吃得我们两个人撑得不行 看来贪心是要付出代价的 用了代金券还要200+也是醉了。。。值得吐槽的地方 服务员基本上是两三个人负责几张桌子 骨碟换得够勤快 但是服务员老是贴着各张桌子走来走去也是有点影响到用餐了 感觉站在某一地方等着客人呼唤的方式比较靠谱 没有餐具费 纸巾每盒2元很厚一盒也可以不用的 这点挺好的",
   "pic_link" : "sample/19623998_瓶中沙砾_NP.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19623998",
   "user_id"  : "JoJo爱次肉",
   "comments" : "中了大众同城的100元代金券，今天来拔草，店位于巴黎春天对面的商厦3楼，商厦人气不旺，所以到了饭点也不用排号，装修环境倒是不错，古色古香的，打扫得也挺干净，特别值得称赞的是服务，小哥太热情了，现在很少碰得到这样的服务员了，代金券可以抵扣所有消费，但不能和其他优惠同享(不能再团购代金券叠加，但可以参加他们店的摇一摇活动！微信关注爽辣重庆超人火锅就可以摇了，每桌限一份，奖品最好的是个88的鱼蛙锅底，接着是肥牛，还有我中的那个串串和海带，当天可以使用，点了他家特色鱼蛙鸳鸯锅，本来以为只有白汤我会有鱼头，没想到红汤也有鱼头和牛蛙哟，他家店名爽辣真的没取错，真的是够辣，辣的我眼泪掉下来，重庆麻辣口味，爽啊！自助调料6元一位，品种很齐全，菜品有部分特价菜，我点了一份特价的五花肉，量很大，肉很新鲜，喜欢吃肉的不能错过18元一大份，好吃！嫩牛肉性价比就差了点38一份，没有我想象的好吃，嫩倒是挺嫩！他家还有送银耳羹，不错不错！就是饮料选择少了点，可乐雪碧没有大瓶的，都只有罐装的！",
   "pic_link" : "sample/19623998_JoJo爱次肉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19623998",
   "user_id"  : "Shan_2008",
   "comments" : "抽到了大众点评100元券，其实真心不怎么想吃火锅最近，但是本着不要浪费的原则，定了今天中午的位置。 首先这家服务还是不错的，每次电话询问也都很礼貌，就是中午人手好少，反馈稍微有点慢。 其次吃火锅最大的问题就是味道重！！中午人少了，但是那味道还是太可怕了！连内衣都沾上浓重的味道..走在路上都觉得自卑喔~ 最最重要的菜品 的确很不错 虾滑我觉得不好，虾不新鲜 别的都超级棒！ 苕粉，牛百叶都好赞的！！ 今天吃撑死了，应该少点三个菜 我们三个女人 吃了347 本来我还说团购算下来更加核算嘛！100元没意义~服务员提醒才发觉团购券好多不能抵扣 还是抽到券划算，最终支付247 本来给五星，现在换到3星，因为吃好真的一直嘴巴干，觉得不舒服！我没怎么吃调料，说明锅底的问题！锅底吃的时候真的很香，难道是勾兑的嘛？！ 对咯，用了100元抵扣，就不能用团购啦，但是微信活动可以，每桌只送一份，但是每个人都可以摇，我们三个人2个人什么都没有摇到，就妈妈摇到了海带，哈~",
   "pic_link" : "sample/19623998_Shan_2008.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19623998",
   "user_id"  : "呆小意",
   "comments" : "和闺蜜&老公们一起去的，中午，没啥人，闺蜜先到的，在对服务员的诱导下，点了套餐，又加了其他菜品，但是服务员却没有告知点了套餐，其他菜品就无法使用代金券，我们另加的菜明显比较多，有种故意坑人的感觉，我到了之后，叫来服务生询问，为什么不明确告知我们，服务生就支支吾吾，然后就不管我们了；快吃完的时候，来了个女生，问我们吃的如何，可以的话，请在点评上给好评，我们又提出了之前的问题，这个女生说肯定是今天刚刚帮我们点单的人忘记了，为表示歉意，那送您一盘西瓜吧，这西瓜本来就是会送的好嘛，自己出了问题，还想用免费的西瓜忽悠我们，太恶劣！",
   "pic_link" : "sample/19623998_呆小意.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19623998",
   "user_id"  : "梦比麻麻爱梦比",
   "comments" : "感谢大众点评让我抽到了100块的代金券，一直想来吃，但是一直没时间，今天中午拔草了，因为看到有效期快到了，赶紧约上小伙伴中山公园走起！我们是自己开车过去的，宣化路定西路口，有地方停车，本来说10块的，走的时候说超过半个小时要多收5块，但是我记得这里是10块畅停的。离地铁不是特别方便，3号线中山公园站下来要走蛮多路的，再巴黎春天折扣店的旁边。回到正题，我们点了一个四喜锅，有菌菇的，养身汤，辣的，番茄的，68元一个，抽到的100就已经用的差不多了，点了一个牛羊组合58元，量挺大的，羊肉不好吃，牛肉还行，一个芝士丸子28，这个嗲，里面满满的芝士酱，可以拉丝，太棒了，8个，量也多，一个菌菇拼盘，好像是28，一个炸豆皮，鹌鹑蛋，蟹肉棒，虾滑38元，6个，不用自己弄，都弄在勺子里面了，不好吃，这个后悔点了，鸡毛菜味道可以，一扎乌梅汁，酱料6元一个自助，沙茶配上芝麻最好吃，酱料能看出一个火锅店的品质，罐子干干净净的，吃的很放心，最后吃了316，抵扣掉100，再付了216，不算便宜，味道么还算可以的，正常的，以后还会光顾的，服务员态度很好，客气的很，吃完还送了白木耳汤和西瓜，可惜次不下了，浪费了，就是最后买单等了很久，十多分钟等了，再问他们，居然说就刚刚抄的抽奖号码掉了，我太无语了，总体可以",
   "pic_link" : "sample/19623998_梦比麻麻爱梦比.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19623998",
   "user_id"  : "天蝎兔兔",
   "comments" : "2015.6.23 周二 很幸运的抽中了大众点评同城抢100元代金券，坐落在宣化路的华宁宏基生活中心的3楼，交通地铁2号线到中山公园巴黎春天这里出来最近的。交通还算方便的！预约的礼拜二下午2点的，1点多就去了，餐厅就一桌客人，所以也不需要等， 锅底选的招牌四喜锅68元（麻辣，番茄，清汤，菌菇）因为不吃辣，所以麻辣浪费了，不过麻辣烫起来是最快的，所以也不浪费，哈哈。麻辣里烫好清汤里洗一下！赞噢！ 秘制嫩牛蛙28元，分量挺大的，还蛮划算的。 手切热气羊肉48元，蛮好吃的。 特选澳洲牛舌38元，不知道为什么，吃起来总有股味。。可能烫的原因吧。个人觉得一般般。。 爆浆芝士包28元，大概8个左右，这个蛮好吃的！推荐。一口咬下，芝士就漏出来了。。还能拉丝。。哈哈 其他蔬菜也就不一一评价了！大部分蔬菜都在10-12元左右，量还行！噢，说一下香菜。。杠杠子也忒长了吧。。不推荐啊！！ 爽口酸梅汁。。18元，很大一瓶，两个人一瓶差不多！可是，是爽口吗？确定爽口吗？太甜了吧。。一甜就好腻了！不爽口啊！。。 调味料6元/人，选择很多！ 纸巾需要2元一盒，可以选择不要。。！ 最后吃完送了西瓜和莲子羹。。谢谢啦！ 服务一般。。叫一下动一下。。可能下午没什么人也就懒散了。。 环境，装修和大部分的重庆火锅店一样，墙上挂的东西闹搞笑的，下午没什么人，空调也就不开了，所以一顿火锅吃下来，感觉像洗了把澡。。",
   "pic_link" : "sample/19623998_天蝎兔兔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19623998",
   "user_id"  : "自助餐大王",
   "comments" : "中山公园附近、宣化路300号。离家不是很远、于是买了团购券。 环境很好、位子也够宽敞、感觉人不是很多。还没点菜就每日先上了一碗免费的冰冻绿豆汤、在这么炎热的夏天、这碗汤还是很贴心的，服务态度也是相当不错的、每个服务员都是面带笑容的在工作。点了一些大家经常吃的火锅菜、很新鲜、加上特质的调味料味道还是OK的，只是价格略有些偏贵、打折力度如果再加大点就好了。总体很好、服务很棒",
   "pic_link" : "sample/19623998_自助餐大王.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19623998",
   "user_id"  : "小呀嘛小薇薇呀",
   "comments" : "点评抽中100元代金券去的，周末去店里也没什么人，点的四喜锅，高汤、辣锅、菌菇、番茄，锅底偏贵，好像是68，没有什么实际材料。点了一份羊肉，肉切大很大一片还可以吧，下面都是冰。芝士丸子第一口不错再吃就很腻！土豆片量太小！莴笋也那样吧！猪颈肉不知道为什么是推荐菜，也是第一次火锅里涮猪颈肉，真的没啥好吃的啊...鹌鹑蛋太贵，鱼片给的是肥的那部分，我是不要吃的。酱料和纸也要钱！茶要自己倒！唯一还可以的是105服务员，送了银耳和西瓜。抽中不能团购很坑爹，因为菜品都偏贵，我说那我先点100就买单，然后点别的用团购，也不肯。太不人性化，我抽中的跟你们团购不团购又没关系，不会再去",
   "pic_link" : "sample/19623998_小呀嘛小薇薇呀.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22021752",
   "user_id"  : "香香香榧子",
   "comments" : "抽到了200元抵用券真是好开心啊，谢谢点评君和良心店家推出活动，于是，我拉着男票，特地在台风过去后12号中午12点去探店～大概是人们还没缓过劲儿来，加上我们总共2桌，总体装修感觉是川蜀火锅店风混搭墙面现代彩绘，大门口在转弯角，不是很起眼，一楼地方很小，用来做等候区确实不错。二楼才是大厅，总面积是狭长型的，像是老厂房的仓库改建，坐下后服务员立马拿ipad过来让我们把锅底先点了。调料6元一位是自助的，还有开胃小菜，全是辣的，品种还挺多，特地拍了照片。 要感谢下服务员小妹，超诚恳的一个软妹纸，忘记看叫什么名字了，点菜时候很为客人考虑，由于菜量其实挺大的，一直提醒我们2个人可能会多（老板看到这段千万不要责怪这个妹纸，其实可以考虑推出半份的，那像我们这样，这个也想吃那个也想试试的纠结的人就有救了），好在纠结的天平座和这个也想吃那个也想吃的水瓶座终于把分开点的毛肚、黄喉等换成了4种在一起的拼盘，这样还能吃到天梯、鸭胗，开心！ 乌鸡鸳鸯锅底，点菜时服务员反复提醒汤里有乌鸡，一看果然，特地数了数将近10块鸡块，味道很好，辣味还挺正的，男票吃得很爽，我稍微蹭了点，汤里菌菇量还算可以，服务员说可以省掉一盘菌菇； 虾滑和羊肉，需要吐槽一下，虾滑口感太松噗噗了，不紧，有点水；羊肉吃不大出羊味， 笋片和酸梅汤，点赞推荐，笋片很嫩，很大，很脆，很入味；酸梅汤味道很正哦，没有加冰块直接喝的，酸甜配比得挺好，所以如果加了冰块可能会变淡。 毛肚、黄喉、鸭肠，排名不分先后，味道和口感都很不错，推荐；天梯这种要看个人口味了，可能不是每个人都吃得惯，嚼起来挺费劲儿的；鸭胗被我煮太久了，要赞那个刀工，开花鸭胗端上来差点误认为是腰花。 鸭血其实还蛮好吃的，嫩嫩的，鸭味道不重，嗯。 水晶墨鱼，这玩意儿挺有意思的，口感居然还不错，片得也很薄，稍微汆一下就能吃惹； 顺大便提一下他们家的筷子，我感觉很环保又很省力，因为筷子是服务员小妹帮忙装的，一开始没注意里面的玄机，后来才发现是良心设计，加长后的筷子夹火锅不容易烫到手，而且，吃完之后，把下面的脏的一次性地方扔了就行，避免过度浪费。只是需要服务员帮忙装配一下，否则自己手忙脚乱不知道怎么搞呢。 事先没有告知免费代金券不能和其他优惠共享，后来又多付了150多，不过还是吃得很愉快哦，就像服务员小妹说的点的有点多了，2个人吃撑了。顺便提一下，可以问服务员要停车券，免费一小时。",
   "pic_link" : "sample/22021752_香香香榧子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22021752",
   "user_id"  : "alonewang513",
   "comments" : "抽到了点评200元的代金券，和老公二人下班屁颠屁颠的过去了，去的时候店里就一桌人，服务员很热情的招呼我们，点了菌菇鸳鸯锅底，菌菇很多，辣汤里面有好多花椒，挺爽的，牛舌，肉质很嫩，味道不错，牛三宝里的天梯和黄喉有点老，牙口不好的我之只能放弃了，老公吃得到挺香，还点了菠菜，很嫩食材很新鲜，饭后来一碗酒酿圆子，甜入心扉，真是美美的一餐。对了，他家的酱料品种很多，香油是易拉罐装的，我还是第一次看到呢。唯独缺了点西瓜，大热天的希望商家能提供写水果给客人解解渴就更完美啦。",
   "pic_link" : "sample/22021752_alonewang513.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22021752",
   "user_id"  : "贪吃的小珍猪",
   "comments" : "中了点评的200元现金抵用券，立即拖着小伙伴就去了。点了乌鸡滋补养生锅，里面有好多乌鸡块，汤也很好喝。由于没考虑的他家的菜品的量很大，我们三人又点了一个鸭三宝的干锅，有鸭心、鸭胗和鸭肠，量还是蛮多的，这是干锅里的鸭肠煮的太熟了，不爽脆了，不好吃。还是自己动手涮的好吃，真的只要几秒钟的时间就可以了，脆脆的很好吃。肥牛很大块，也蛮嫩的，串串香的牛肉涮着吃有点老了，肉干干的不好吃，午餐肉一直是最爱，每次火锅都是必点的，其他的菜品都蛮新鲜的，而且量很大，我们三人真心是点多了，吃不完。最后结账427元，自己付了227元，还是很实惠的。唯一不好的是由于新开店，暂时还没有WIFI。",
   "pic_link" : "sample/22021752_贪吃的小珍猪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22021752",
   "user_id"  : "爱唱歌的小胖子",
   "comments" : "很开心抽中了200元代金券。1.首先位置距离中山公园地铁站有一公里以上，建议出租车或公交。2.锅底种类不算多，可以双拼三拼，价位和海底捞差不多。感觉五六个人一个锅底也足够了。推荐菌菇锅，汤底很鲜我喝了五小碗菌菇量非常足，种类有四五种大家看图片就知道量多。3.肉类两个人点一份就可以了，推荐68的牛肉，强烈推荐毛肚非常脆爽。4.调料也是自助式，6元一位，比较可惜的是小菜没有很出彩也没有水果。这一点期待店家日后改进。比较有特色的是油碟罐装，喜欢吃蒜油碟的朋友不要错过。5.店家很贴心最后赠送酸梅汤凉粉可以去辣味去蒜味。总体来说从锅底到食材都很新鲜味道很棒，不足就是量大适合聚会，希望店家推出半份活动可以让情侣多点尝试。推荐大家都来品尝。",
   "pic_link" : "sample/22021752_爱唱歌的小胖子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22021752",
   "user_id"  : "雪球k",
   "comments" : "得到200元代金券，现在没有体验券也是5.8折。 地点还是蛮好找的，在武夷路定西路的路口，一楼就有接待，餐厅主要在二楼，一路上都有人“欢迎光临”很暖心。 两位女士去吃的，点了乌鸡滋补养生锅、巴江极品鹅肠 、鸭血、草原羊肉卷、巴江脆肉皮、嫩豆苗 ，没有点饮料，要不然根本吃不完，加上餐位费，一共是214，用代金券抵掉，是相当完美的一餐。 乌鸡滋补养生锅，里面有不少菌菇、番茄，当然重头戏是乌鸡啦。鹅肠很Q弹，鸭血不是我的菜，另一位都干掉了，草原羊肉卷上来卖相不错，后来就有点塌下去了，口感一般，最喜欢的是嫩豆苗了，清清爽爽的，还有肉皮，真的吸饱了汤汁。 调料区的小食，最喜欢的是毛豆了，感觉这家调料偏咸，吃完回家很口干，想喝水 话说，看到前面的网友说，有送龟苓膏，我怎么餐后什么都木有啊！",
   "pic_link" : "sample/22021752_雪球k.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22021752",
   "user_id"  : "sunrise8822",
   "comments" : "非常高兴中了200元的霸王餐代金券。今天周末，和老妈还有老公三个人一起顶着台风天来吃也是蛮拼的。由于下雨，一楼有人专门帮你把伞套进塑料袋里。餐厅在二楼，到的时候六点多钟，可能也是因为台风天的关系，总共看了下就七八桌客人的样子。找了个桌子坐下后服务员立马拿ipad过来让我把锅底先点了。调料6元一位是自助的，有一罐罐的麻油，我最喜欢的是麻油加蚝油，绝配哦。总体来说菜品量还可以，鸭血不是很好吃，有点老。牛肉很嫩 锅底的菌菇汤喝了好几碗，很鲜。最后买单总价332，说实话不打折不用代金券价位还是不算便宜的，我们点的这些正正好好，由于自己现在怀孕也不能吃太多。最后减了200总共付了132。哦对了 店里没有wifi 。总体最满意的还是服务吧，还是挺热情的。不满意的就是当时有一桌隔壁桌非常非常吵，在玩什么大冒险，直接影响吃饭心情",
   "pic_link" : "sample/22021752_sunrise8822.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22021752",
   "user_id"  : "旭_4855",
   "comments" : "抽到了200元的现金券，还能和团购券一起用。 【环境】店有好几层，1楼是等位的，坐的是2楼，位子很大，空调也很给力。 【服务】坐下后就会主动加水哦，是苦荞茶，蛮香的。然后送上点菜的ipad。 【口味】菌菇鸳鸯锅底，菌菇锅里菌菇很多，辣锅很辣。 牛舌，摆盘很好看，但是涮了有点老。 羊肉，量很大，味道也不错。 墨鱼仔，开始拿上来的时候冰没有化，煮不熟，后来加工了下还可以。 腰花片，蛋要自己打哦，腰片大概只有4块，量有点少，味道倒是很嫩。 天梯，说是猪的天花板，越煮越嫩，但是有点味道，还有小骨头。 还点了鸭血、嫩豆苗，都不错。 最后去掉200还买了张团购券。 感谢点评和巴江水。",
   "pic_link" : "sample/22021752_旭_4855.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22021752",
   "user_id"  : "家有花花万事无忧",
   "comments" : "首先感谢大众点评，让我有了吃霸王餐的机会；再次感谢店家，让我有机会发觉好吃的，嘻嘻～ 言归正传，这家火锅店真的比较难找，从延安西坐一站公交，下来还要拐个巷子，平时真的很难发现。不过位于十字路口，很醒目倒是。店里环境很不错，没有一股子火锅味，空调也开的超级给力，赞。 锅底是菌菇红汤鸳鸯锅，鸳鸯要的特辣，刚开始不觉得，越煮越辣，过瘾！但是更喜欢菌菇锅，里面是满满的菌菇，汤的味道很鲜，喝了好几碗哈哈。 肥牛不是很好，一煮就散。天梯不要点、一般人吃不惯。其他的都和其他火锅店一样，还不错，感觉比洞子张好吃，因为吃完不会特别难受。 六元调料其实不是很贵，有一些凉菜，调料种类也很多，菌菇酱牛肉酱都很不错，一次性筷子也很特别，就是使起来不太顺。 总之吃完很舒服，也不热，环境也可以，平板点餐很方便，感觉店里多做些活动的话，生意会很不错的 最后两个人一共吃了240、去掉200免费券只花了40，真的是太超值！不过现在还有5.8折的活动，不买券也很便宜！",
   "pic_link" : "sample/22021752_家有花花万事无忧.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22021752",
   "user_id"  : "pucca猫",
   "comments" : "很开心，抽到了200元抵用券，今天去探店啦～现在来说说感觉吧！ #麻辣菌菇鸳鸯锅底#味道很好，辣度适中，菌菇量还算可以，可以省掉一盘菌菇； #自助调料#品种齐全，想到的都有，另外还有些小菜，喜欢小香油罐； #虾滑#鲜嫩无比，服务员会主动来帮你下滑，虽然我们放辣锅里吃，但虾滑新鲜的口感一点也没被盖过去； #笋片#很大很脆很入味，这个菜在其他火锅店也有，但价格都不是很便宜，不过巴江水还算良心商家，在这里它的卖价貌似是18元，同样的东西我吃到过32元的； #毛肚#商家有好几种，我全面忘记了，反正是第一个，味道很好，切片大，食材新鲜是关键； #价值68元的牛肉#因为也忘记了全名，只记得了价格，这个大约有15片到20片左右，它烫好后捞出，足足有我3分2的手掌这么大，一口肉下去，那个满足啊～； #香菜丸子#本人喜欢香菜，所以点了这个主题丸子，味道好，香菜味浓郁； #腐竹#量大，实在吃不下了。 另外点了大瓶雪碧，总价332元，如果不用200抵用券是202元，商家活动力度还算可以的，那我们肯定用200元抵用券啦，332-200=132元，我们2女生吃的，完全吃不下，除了虾滑消灭了，其余菜都有点浪费，实在没想到店家的量这么大，强烈建议菜量可以半份起点，这样也不会浪费了呢，这次探店很开心，吃的满意，以后还会去！早点安装WI-FI噢～",
   "pic_link" : "sample/22021752_pucca猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22021752",
   "user_id"  : "谢忆初",
   "comments" : "中午和小伙伴们一起，新店开张5.8折，店在2楼，挺空旷的~~~点菜是使用pad点菜的，菜品不多~～～ 【鸳鸯锅底】，一边麻辣，一边菌菇，菌菇给的很足，点了菌菇锅底可以不用再点菌菇了，麻辣的看起来很新鲜，看起来也很有食欲～～ 鱼面太希拉了，没有口感，很蛋的鱼味。羊肉不好吃，很碎，没有羊肉的味道。土豆粉还不错推荐下，很滑很Q~空心菜很新鲜，卖相也不错，感觉很水灵~~冻豆腐不好吃，有点酸~~不过店家服务还不错，最后还送了龟苓膏~~～菜的摆盘和份量都还不错～",
   "pic_link" : "sample/22021752_谢忆初.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "今天开始认真吃喝玩乐",
   "comments" : "他家虽然连锁多但人气依然不减，还在有先头部队打头阵，否则过了五点半必然排队，龙之梦这家倒是头一次拔草，统一的儿时怀旧风，加上一如既往实惠的菜品，这次点了几个以前没次过的小菜，年糕是母上的最爱，煎制的香香糯糯的年糕少片裹上些许红糖浆，清甜不腻，有个锅仔的神马鸡不错吃，浓油赤酱的鲜甜口味蛮符合本帮特色，就是鸡块骨头有点多，个头偏小，次起来有点费劲，印象中有个煎鲈鱼还是其他鱼的，看起来很单调的一个菜，就一条煎炸过的鱼一剖二躺在盘子里，面积不大，颜色倒是金灿灿的，调味不错，咸鲜口感，就是鱼肉处比较腥，但是相当的嫩滑啊，局菌菇这货一定要趁热次，芝士拉丝丰富，冷了就比较杯具了，一筷子下去能插起一盘僵硬掉的芝士，菌菇的味道都被芝士的奶香盖掉了，感觉就像在次芝士饼，最喜欢烤的焦焦的边边了~那个豆腐神马羹普普通通，太稀太油了且鲜味不足，最有趣的是蛋皮白菜粉丝，第一次上桌的时候母上仔细搜索了半天，竟然连一丝蛋皮都找不到，说好的蛋皮呢，好在提醒之后店员马上去再加工了一下，才品尝到完整的蛋皮白菜粉丝，炒粉丝这货怎么料理都很好次的啦，结算可以用团购，就是店里信号不太好。",
   "pic_link" : "sample/22708171_今天开始认真吃喝玩乐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "紫薯飘香",
   "comments" : "70后饭吧也是龙之梦今年新开的店，中午小部门同事聚餐，因为大多数人都没吃过这家，就选择这里尝尝鲜。可能是这两年文艺范很流行，今年龙之梦新开的好几家店装修都是这个模式，70后饭吧也是如此，走文艺小资路线，店里的灯光非常昏暗，还好桌上的菜色能看得比较清楚。 我们的菜单基本是参考DP小伙伴的推荐来点的，不过口味有好有外，这也充分说明了千人千味呀。 凉菜我们点了两个，其中剁椒皮蛋味道不错，很清爽的口感，里面的剁椒也是那种甜丝丝的，不辣，这个获得小伙伴一致好评；另外一个鸡爪就不灵了，大家表示烧得太烂没嚼劲，不如糟卤的好吃； 热菜70椒麻鸡口味很好，虽然又麻又辣，大家还是一块接着一块，里面的肉也很干净，两只鸡腿两只翅膀再加上鸡胸部分，那些乱七八糟的部位统统都没有，有位小伙伴甚至表示汤也不错； 70串串虾，这个不功不过，口味过得去，一般饭店里都是这个口感； 糯米爱排骨，这个菜就是个坑，那位推荐的朋友一定是太爱吃糯米才推荐的，里面的排骨只有五六块，我们一人一块就没有了，剩下的大半盘都是糯米呀，我们没人爱吃基本被浪费掉； 干锅花菜，这个是我每次出去吃饭必点的一个菜，虽然没有特别好吃，但也基本保持中等水平； 四季豆也是我每次出去吃饭必点的，这个菜很下饭，虽然有些偏油，但基本还是被大家消灭光了。 干锅铁棍山药，这个菜虽然卖相一般，山药的皮都没有削，上面还有长长的茎，不过味道确是出乎意料的好，口感是那种糯糯的芋头的感觉，又有干锅那种香香的味道，连一位平时不吃山药的小伙伴也吃了好几块。 烤鲈鱼，一般鲈鱼我都是蒸着吃的，这样才能保留鲈鱼最大的鲜嫩口感，烤的这种做法是第一次尝试，单吃的时候口感偏油偏咸，这个菜的妙处就在那个黄黄的桔子酱，夹一小块与蘸一下酱料，哇，立即口感完全变了，完全没有油腻感了，看来好的酱料是可以成就一道菜的。 吃了很多油腻的菜，再来一扎清爽的青瓜梨汁，这个搭配感觉不错，也很解腻。 整体来说这家的菜不是很有特色，属于那种基本每个菜都还可以，但要说特别好也说不上，基本符合家常菜偏上的口味吧，人均也就五六十，性价比不错。",
   "pic_link" : "sample/22708171_紫薯飘香.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "涙之星辰",
   "comments" : "去的还算早，没有怎么排队，听说是一家怀旧的店，果然菜单很有特点，什么土汉堡，麦乳精，很有小时候的feel！因为是聚会，点了肥牛配土豆泥、火焰虾、土汉堡、蛋黄南瓜、糖醋里脊等、饮料当然是麦乳精，店家生意很好，很多菜都是几桌一起上的，一桌发了一个沙漏，上面很牛B写着半个小时不上齐就免单，于是乐呵呵的开始看沙漏，实际上真是半个小时么到就上完了！ 土豆泥肥牛还可以，火焰虾居然是辣的！土汉堡和想象有差距，里面夹的是臭豆腐，朋友说没以前好吃了！糖醋里脊、南瓜、泡饭、豆泥都一般般！让人比较不爽的是，么吃完多久，刚说一会话，服务员就来催买单，什么意思，就是赶人啰！我们很无语！只好很接翎子的买单走人，第一次看到干顾客走的，你们真心牛，以后绝对不来了，哼！",
   "pic_link" : "sample/22708171_涙之星辰.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "qiqisaw",
   "comments" : "收到了会员生日的简讯，在店消费就送红酒一瓶和蛋糕一个，15天有效期，就跟朋友去吃了。 服务很热情，还说要唱生日歌，被我拒绝了。 红酒不错，偏淡偏甜，免费的算非常好了。 蛋糕... 其实就是吐司，但是面包非常好吃，牛奶味很重很香甜，吃不完我还打包了。 上酱肥牛土豆泥必点，外国朋友超爱。但感觉土豆泥是用粉调配的，不是真正的土豆弄出来的。 蔬菜点了随便，非常非常好吃，麻椒放得恰到好处，非常开胃，一级棒！ 糖醋排条就那样，粉裹的比较多。 好吃 mochi 还是什么的，不错，我自己喜欢吃mochi但这个还好，可能因为有花生吧（本人不太喜欢吃花生），但我的外国朋友很喜欢这道。 3个人吃饭排队等了大概40分钟。",
   "pic_link" : "sample/22708171_qiqisaw.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "田田美食文化",
   "comments" : "70后，很出名的一家连锁店，这家在龙之梦里面，生意想不好都难， 70年代的装修风格，环境古色古香，墙上有好多70年代的画，反正看上去蛮有感觉的 菜品嘛，无功无过吧。鱼头虽然很新鲜，但是一点味道也没有，辣味不足，盐味也不足。猪脚很干，也是不入味 张飞牛肉但是还可以，大口喝酒大口吃肉，但是味道也不怎么样，煮的太烂了，没嚼劲 娃娃菜嘛，还可以。不过盘子可以再大一点的，量很足 最搞笑的是凉粉，不是用凉粉做的也就算了，我【真的没有吃过那家的凉粉是热的】 服务嘛无功无过 除了必须要做的，其他基本没有，感觉服务员太少了。半天见不到一个人",
   "pic_link" : "sample/22708171_田田美食文化.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "妖妖恋果果",
   "comments" : "怀旧复古风的餐厅一路走走走，70后饭吧也开了蛮多家分店。之前大松江吃过一次，这次再尝尝长宁的味儿。70土汉堡还是我喜欢吃的，汉堡里面夹着臭豆腐，甜咸搭配还是不错的味觉体验。椒麻鸡的量不多，大大的一个碗，没吃几口就见底了，是我吃货好胃口还是啥呢，就不晓得咯，花椒味道很重的说，因为之前在杭州吃过，味道能接受，虽然吃到后面会有种舌头麻木的感觉，清清口就好。还点了个蔴磁，好像是油炸过脆的说。70串串虾，上菜以后服务员会给你在锡纸外围用火烤一下，虾个数不多，个人感觉味道还不够渗入，可能是我比较重口味的关系哈",
   "pic_link" : "sample/22708171_妖妖恋果果.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "yunai123",
   "comments" : "工作日11不到去的，没有排队，感觉桌子空隙比常德路店要小，吃到一半发现外面排了10个人，生意不要太好哦 #干锅有机花菜# 22.7元，吃下来还是瓦锅饭的有机花菜最好吃，瓦锅饭的花菜应该是用油煸过的，口感像榨菜，脆脆韧韧的，70后的花菜软绵绵的，而且没有什么味道，配的肉片倒是十分入味，喧宾夺主 #酸辣土豆丝# 12元，土豆丝比较细，口感不错，只不过还没家里炒的好吃…… #70椒麻鸡# 58.8元，味道和上次吃的一样，但没之前的麻，上次太麻了，鸡很嫩，而且竟然有两个鸡腿，太爽了 #大盆蛙# 58.8元，不知道为什么这次的薯片是撒在上面的，完全没有味道，上次薯片是炒里面的，和牛蛙及藕片一个味道。面粉比较厚，而且有两块肉还是夹生的 #香蕉优酪爽爽冰# #蓝莓爽爽冰# 18元*2杯，果味浓郁的奶昔，顶上有动物性稀奶油，赞一个，可惜里面有碎冰，杯子较小，量不多",
   "pic_link" : "sample/22708171_yunai123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "麻辣AnT小蚂蚁",
   "comments" : "周五的关系很早就到了，果然5点不到就开始拿号啦 菜菜都还一般，不好不坏没有特别爱的也不会特别不喜欢，就是大众口味，胜在价格便宜 石锅海鲜泡饭比较推荐 鲜榨芒果汁不知道是什么鬼，就是加水兑出来的 但是服务就完全一般般，开始朋友还没有到齐就要服务员来催什么时候到，说是人很多要我们快一点，但是我们菜都上了难道是要人到齐了直接打包么，完全不懂你们的服务",
   "pic_link" : "sample/22708171_麻辣AnT小蚂蚁.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "lulu878",
   "comments" : "70后饭吧生意不错啊。每次去几乎都要等位。店门口是限量车，每家分店的车感觉都不一样。装修精致，性价比也高。坐的靠窗的位置。有新推出的菜，点了个石锅虾，鲜不是很有弹性但味道还不错。农夫炖鱼很鲜美，伴有虾、蟹、火腿、花蛤、金针菇、木耳等配料，金黄色的汤头非常浓稠。我喜欢芝士菌菇和大盘跳跳鱼！糯米爱上排骨也蛮好吃的。现在菜量明显没以前多了。",
   "pic_link" : "sample/22708171_lulu878.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "marvely",
   "comments" : "70后在上海开了那么久，我却是第一次来吃。 无意间在刚开业的那天路过店前，被门前那红色的mini老爷车，红色矮胖的邮筒，还有那些大大的齿轮吸引到。开业第一天，因为有折扣的原因，需要一点时间的等位。 一碗妈妈蛋蒸肉带来的小小的鲜美，让我想起了小时候不肯吃饭的时候，妈妈总会单独为我做碗蒸蛋，然后一边哄着我一边一口一口的喂我吃。 韩式烤肉里真的搭配了点韩式泡菜，把烤肉和泡菜混合在一起吃，味道还挺有意思的。 70后椒麻鸡是店里的推荐菜，第一口吃起来，真的觉得有些麻麻辣辣的，然后吃到了脆滑的鸡皮和幼嫩的鸡肉，吃到后来，麻辣的感觉渐渐减低了，反而变得鲜香了。 口水虾个人感觉蛮有特色的，毛血旺的烧法，整只拨了壳的鲜虾浸泡在看似红彤彤的辣油里，可是吃起来一点也不觉得辣，倒是虾仁在口中弹滑的很。 70后大白兔奶糖很有意思，上桌的时候就是一颗大大的奶糖的造型，绝对会让人对里面的包裹的食物充满好奇心，打开一看，原来里面是芝士年糕，看那年糕上铺着的厚厚的芝士，打开锡纸之后蹿出来的香浓气味，还没吃就已经开始咽口水了。 那天点的菜式，味道都还可以，唯一一道铁棍山药干锅让人有点失望，铁棍山药的根茎不来就不粗，偏偏被厨房切成细片来做干锅，可想而知在干锅里稍微带了久一点的山药很快就被蒸发干了水分，再加上切得薄，嚼如纸片。 70后的价格还是很亲民的，看菜单的时候就有种想每一道都点一遍的冲动，尤其是打完折后，更是便宜的让人咋舌，下次还会来光顾的。",
   "pic_link" : "sample/22708171_marvely.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4201563",
   "user_id"  : "水在时间之悠",
   "comments" : "很久没来了，发现重新装修过了，店堂比原来显得干净明亮多了，同时还有一种典雅的韵味，不错，唯一的遗憾就是轻轨旁边轰隆隆的声音没变。。。虽然是大热天，但是来喝砂锅粥的人还是不少，除了砂锅粥比较贵，感觉其他菜的价位还是比较实惠的，凉菜很多都在十块左右，热菜也是三四十的价位居多。除了团的砂锅粥，另外点了两个凉菜三个热菜，也就一百多，实惠~味道还都不错，意外~ 皮蛋豆腐：很清爽，皮蛋上铺着满满的碎皮蛋和肉松，拌一拌味道来得好，配粥吃味道很好~才十米； 黑椒鸭舌：还行，没有想象中惊艳； 杭椒牛柳：味道不错，杭椒狠辣很入味； 葱油花蛤：很新鲜，没有沙，估计是养在水里有一阵了都吐干净了。这次的厨师调的酱汁略微清淡了一点； 玫瑰豉油鸡：意外，做得跟茶餐厅水准差不多，甚至比上周吃的那家更好，分量也很足，鸡肉很嫩，配的姜末油很不错，价格才二三十。 象鼻蚌虾粥：好大一锅，上来时候已经吃不下了，其实人少的话只要点两三个菜就够了。味道还是老样子，配点花生米香菜，一个字，嗲~放了一会儿就厚出来了，感觉象鼻蚌一般般没神马肉，最后打包了半锅粥。 还会来的，希望有膏蟹粥的活动。",
   "pic_link" : "sample/4201563_水在时间之悠.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4201563",
   "user_id"  : "香蕉牛奶凤梨酥",
   "comments" : "晚上来吃一顿，也是胖胖哒了！进来坐下功夫茶喝喝，营业时间不错，到凌晨3点，加班过来合适 皮蛋豆腐，第一个上来的，本以为是个小凉菜，结果大大的一盆，够实惠，另外第一口被辣到，是口感不辣，到嗓子才辣，其妙！ 飘香鸡，忘记名字，喊服务员来，问了下，服务还是不错哒，肉质有嚼头，还不错吧！ 双拼的烧肉和叉烧，这才是烧肉嘛，最近吃的都是咸肉，这里才是正常的烧肉，有黄芥末酱还不错哦！ 玉米烙，挺好吃的，不会有油特别差的味道，甜甜的，最爱！ 总体不错！",
   "pic_link" : "sample/4201563_香蕉牛奶凤梨酥.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4201563",
   "user_id"  : "Delicioush",
   "comments" : "在轻轨下面有条类似小吃街上，上楼一层，宽敞亮倘，还是比较干净的，没有其他说的地上很油腻的说法，服务也挺好，会提醒你如果吃粥提前点因为粥的时间比较久需要等，点完粥仔细看了菜单，好纠结呀，就2人啥都想吃，可多了又怕吃不了，只能看了下推荐菜，手撕包菜，中规中矩。蛋黄南瓜条，好吃，厚厚的蛋黄裹着南瓜条，吃在嘴里先是咸咸的，咬开南瓜又是带点甜，喜欢！重点粥来了，咂家点的3两虾2两干贝，加份山药，端来就很香，吃在嘴里好鲜的说，虾就是没洗干净可能养的水质关系，头部是黑的，虾肉还是比较弹，应该是比较新鲜的，干贝挺足，而且就一个鲜字了得！一锅粥2个人是可以盛小碗5碗，满的，绝对让你吃到撑，如果不够可以让他们多加米，不收钱 最后，上的功夫茶免费赠送，小菜是点了粥才会送，也就是香菜，花生，萝卜干 ps，有一点不好，为啥餐具还需要收费呀，虽然不贵，每套1元，但在上海还是第一次碰到，好了，总之味道可以，下次想喝粥就有选择了！O:-)",
   "pic_link" : "sample/4201563_Delicioush.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4201563",
   "user_id"  : "mini_minix",
   "comments" : "小店的门面不大，轻轨旁的街面店，楼下是卖烧腊的，就餐在二楼，比较整洁敞亮，座位倒不拥挤。有奉送的功夫茶，点了膏蟹+2两干贝。因为虾是事先准备好的，所以没点。外加点了几个小菜海草、凉拌小木耳，鸭下巴，一般吧。烤带子，烤的太老了，不好吃。粥的色面还可以，味道中规中矩，干贝没看到几个。膏蟹还是挺壮的，蟹斗里有膏。随便吃吃。",
   "pic_link" : "sample/4201563_mini_minix.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4201563",
   "user_id"  : "小七楼",
   "comments" : "就在小区对面，一直看到但是一直没来，因为总是去定西路那家，先入为主那家好。这次因为台风就去对面吃了，超乎我想象的好、首先价格合理，第二食材好，里面的和海鲜都很新鲜而且量也比较足，第三环境比较干净，楼下店门口的路有点脏但是上了楼梯就豁然开朗了，第四服务员态度不错，基本叫了就回来，叫多了也不会不耐烦一直笑咪咪的，挺好",
   "pic_link" : "sample/4201563_小七楼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4201563",
   "user_id"  : "miran1213",
   "comments" : "朋友牙疼 大家点评找了这家粥店来吃吃看，每个到的人都说容易走过头…话说最先到的朋友说里面没人，包场的即视感 坐下就有三个服务员过来服侍哈哈哈 点了砂锅粥——里面的虾蛮新鲜的 干锅千叶豆腐、日本豆腐 我觉得一般般，另两个人觉得还不错 炒花蛤——好像就水里煮了一下，要配下面的酱油汁吃，比较原味 蛋黄焗南瓜——大家一致公认最好吃的一个菜，后来还追加了一份…我们三个女人是有多能吃… 有机会还会来的",
   "pic_link" : "sample/4201563_miran1213.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4201563",
   "user_id"  : "爱朵云",
   "comments" : "就在轻轨下面的一条美食街上。门面很小的，一不小心就走过了。店实际在二楼。上去感觉环境比较昏暗，地上油腻腻的，不过服务还可以。到的时候没几桌客人。主打说是海鲜粥，其实菜单上其他的家常菜也还是挺多的，还有各式海鲜烧烤。点了个膏蟹鲜虾干贝粥。膏蟹是可以自己去选的，蟹放在一个大的泡沫盒子里，用绳子扎着，倒还都挺鲜活，脚在噼里啪啦乱动。等菜的时候还有功夫茶喝。粥是最后上来的，膏蟹不便宜，168一斤，一个就要2百多，质量到还是挺实在的，肉很满，钳子里也都是肉，感觉很新鲜膏也很多。其他还点了些烧烤和凉菜，属于不功不过。海鲜粥味道总体来说其他店里的一样，很鲜美。其实不用放虾的，感觉吃的烦死额，都是壳~~等吃完虾一碗粥都凉了。吃完回家口很渴，估计粥里放了不少味精~~烧烤味道一般，没叮嘱放辣，不知道为什么都放了辣，是为了掩盖海鲜都不是很新鲜嘛。。。",
   "pic_link" : "sample/4201563_爱朵云.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4201563",
   "user_id"  : "J魔女",
   "comments" : "凯旋北路这家一米香海鲜粥我们经常光顾，他家的粥煮的很入味是我是过N家后觉得是最好吃最纯的海鲜粥，没有任何香精的味道！尤其是膏蟹融入浓浓的粥里面，美味啊！粥每次多会多点因为小朋友喜欢打包回来当早餐。另外要推荐下木桶肥牛和炒蛤蜊，也是每次必点的。",
   "pic_link" : "sample/4201563_J魔女.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4201563",
   "user_id"  : "FANNY101786",
   "comments" : "很喜欢这家，想不到在上海也能吃到那么好吃的海鲜粥，粥粥很稠，味道又鲜。他家其他菜做的也很不错！开在环球港附近，还会光顾这家！！！",
   "pic_link" : "sample/4201563_FANNY101786.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20698808",
   "user_id"  : "_娃宝_",
   "comments" : "又一家杭帮菜开到上海啦，继外婆家、绿茶、新白鹿、桂满陇等之后的新一家坐落在中山公园龙之梦8楼，和桂满陇离的蛮近的，噶么桂满陇一直是心头好呀，每个月总归要吃吃的，看到这个新店必然要拔草，所以这个月放弃桂满陇，来吃弄堂里的说。 恰逢新店开张有优惠活动，全场88折，或者DP上买团购券也只要88元买100元的券，果断现金券走起用上积分抵扣，实付78元，和妈妈一共吃了102元，最后结账再付2元，一共花了80元，人均40元超级合算哟。到店里也要毛6.30了，还好等位很快，7点就能进场了，因为和妈妈两个人吃晚饭，我们胃口小吃不多，所以点了几个小菜尝尝味道。 【炸响铃】老公每年春节都要做给我吃的，看到这个就满满都是爱必须点一份，结果有点忧伤，首先他们家响铃里面没有夹肉，其次响铃炸的太油腻了，12元一大盆两个人完全吃不掉，建议可以设计成半份，味道也只是一般，就是炸豆腐的味道，还很油，所以不推荐。 【宋嫂鱼羹】心心念念想吃的鱼羹，结果从头等到尾，等了毛一个小时，催单催了2、3次也没上桌，晚饭都吃好了果断退掉，还好领班还是很客气的，也没啰嗦直接给退了，多余的钱换了卤鸡爪外带。 【烈焰热翅】烧烤类，一份有2只，不是服务员说的3吃，味道么我蛮喜欢的，就是有点微微辣，老妈不喜欢。 【新洲烤鲜鱿串】烧烤类，一大只鱿鱼，烤的蛮嫩的，嚼口不错，味道还行。 【越南碳烤虾】烧烤类，感觉他们家的烧烤类都喜欢放很多孜然啊，微微辣，虾太小了，吃起来不过瘾。 【梭子蟹炒年糕】性价比十足的一道菜，本来上桌一看就几个蟹脚和一大堆年糕有点不爽，结果反看一看，大概有4-5块大肉肉，瞬间满足，给好评，味道烧的很鲜美，被老妈称赞。 【铁板牛蛙】比较烫入口需谨慎，牛蛙比较碎量不是很多，不过价格也就19元，没有梭子蟹年糕性价比高，味道还是蛮入味的，还行。 【极致卤鸡爪】最后用鱼羹多的钱换了3个卤鸡爪打包，小伙伴强烈推荐的必须试一试，热的时候最好吃，鸡爪老大一只了，杭帮菜的特色甜甜的，啃起来很过瘾，赞一个。",
   "pic_link" : "sample/20698808__娃宝_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20698808",
   "user_id"  : "装13台妹PKGIRL",
   "comments" : "自从在杭州龙井路上的「弄堂里」吃过这家的杭帮菜之后就念念不忘，总算总算盼到了来上海开店了，这家名气没外婆家、绿茶、新白鹿响，但说真的，个人觉得口味绝对甩啥绿茶、外婆家远远的。 开在龙之梦里也是有点醉醉的，龙之梦这儿的手扶梯最近不太平，餐厅又开在八楼，总不好一步步爬上去，等了半天电梯，挤的跟沙丁鱼似的，总算到了八楼，用餐时间只见外面已经人潮汹涌，领号领到天边去了，好在小伙伴早用了「美味不用等」提前拿号，早就进场坐等，我们一到店就可以直接进去了，没久等。 餐厅装潢很有特色，一派复古弄堂风格，萌萌哒！妹子来这吃饭估计拍照拍的不要不要的，连桌子都是很有特色的游戏桌，点餐和所有杭帮菜餐厅一样，都是一张纸头自己勾选，交给服务员即可，茶水自助。 在杭州已经吃过梭子蟹年糕，这次和小伙伴来吃就换换口味，特别推荐稻香扎蹄，好吃的不得了，那个肉质超软超酥，入口即化了简直，口味也相当不错！还有糖煎麻粢也很不错，外脆内软黏牙感十足却不腻味。 鸡爪自然是王牌，绝对的好吃，用铁饭盒装满上桌，特别有特色，喜欢！恨不得打包一大包回家。 若要说到底有啥不好的，估计就是服务啦！人气太旺，服务员都忙不过来了估计，东奔西走的我们坐的位置又在角落，很难叫到服务员，实在需要改进改进。",
   "pic_link" : "sample/20698808_装13台妹PKGIRL.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20698808",
   "user_id"  : "zm_mavis",
   "comments" : "继绿茶，外婆家，新白鹿，uncle5后又在魔都新开的一家杭帮菜馆。错过了新店开张的优惠活动，此次乘着LZ生日前来拔草。上海人就是爱凑热闹啊，中午10：30开始拿号，11：00门口就已经是人山人海了。不过也难怪目前就只此龙之梦一家，别无分号，眼馋的朋友们只好排队啦。进门就看见好几口大锅，分别煮着好几道特色菜：弄堂里的鸭儿、鸡爪、稻香扎蹄，香气扑鼻…… 鸭子口感很正宗，甜甜的，烧出了本帮菜的特色，成了每桌必点的一道菜；梭子蟹炒年糕：为嘛感觉年糕比较好吃哩，软糯香甜，不过蟹盖头下也有好几块蟹肉，肉质也蛮多的，很新鲜，19元的价格非常给力；铁板牛蛙：牛蛙被切成鸡丁块的大小，很碎，口感还不错，就是牛蛙没去皮，同样19元的亲民化价格；越南碳烤虾：5元/串，3串起卖，微辣，虾个头不大，好在肉质饱满，Q弹；蛋黄仔排：骨头很多，肉没多少，外面裹了一层咸蛋黄油炸的，很一般般，多吃两块就觉得腻了，个人不推荐。 无奈只有两个人吃饭，不能点太多，还有好多菜等着下去再去尝试。",
   "pic_link" : "sample/20698808_zm_mavis.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20698808",
   "user_id"  : "贪吃的pinko酱",
   "comments" : "荣耀八年 弄堂里一号 首秀魔都 又一家从杭州飘来的品牌餐饮 知晓度高 受欢迎程度更高 弄堂里一出 外婆家 绿茶 新白鹿 皆是浮云 在杭州颇有人气的弄堂里 开到魔都会是怎样的场景 选址长宁龙之梦 开业第一天全场五折 本就不高的单价再打折 简直逆天 排队等候的 有茶水提供 玄关处各种卤味酱货 内设两层楼面 空间挺大的 一页菜单看的眼花 招牌菜 推荐菜 网友热议菜 经典老杭州菜等 『弄堂里的鸭儿』￥28 虽然卖相黑漆漆的不出彩 可味道真是一绝~鸭肉被满满的酱汁包裹着 超级浓郁的味道 鲜中带甜 上海人喜欢的味道 『极致卤鸡爪』￥4 放在儿时那种铁饭盒里的 鸡爪又长又大 吸浸了酱汁 浓油赤酱的味道 『梭子蟹炒年糕』￥19 打着灯笼也找不到这么便宜的海鲜 梭子蟹各个肥大饱满肉多多 年糕糯性有余 韧劲十足 『鞋底饼』￥6 竹篮子盛放的 又大又薄的芝麻脆饼 当小吃来的 『糖煎麻糍』￥16/半打 爱糯米 爱甜食的朋友绝对不能错过 实沉的六小块 每一块都包着红糖花生末 麻糍富有嚼劲 一块下肚就好撑了 『雪山五彩QQ蜜』￥25 有牛奶 红豆 QQ蜜 西瓜组成 QQ蜜即为类似芋圆的物种 比芋圆更富嚼劲和韧劲 每页菜单的品名下 都标记着哪些食材 让你看的明白 吃着放心 店家支持微信付款 洋气的嘞 活动继续 7.24-7.27 全场78折 7.28-7.31 全场88折",
   "pic_link" : "sample/20698808_贪吃的pinko酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20698808",
   "user_id"  : "rainy_ling",
   "comments" : "慕名而来 周末的中午 有先见之明的约了下午一点半来 在出家门的路上用手机领了个号码 13:03领的号码 到中山公园的时候是13:40 正好叫到进去了 明智 不然在门口还要领号码等位置 环境比较复古 用的餐具也是很复古的 但是才开了多久呀 这个餐具什么都油的类... 这个桌子叫了店员擦了还是油 抹布是油腻的 怎么擦也擦不干净 卫生环境真是... 也没撒服务可言 都要自己走出去逮服务员 要了米饭 到吃完也没有上 菜的顺序也都是瞎上的 不过口味还是不错的 价格也比较实惠的 所以看在口味的份上 还是给个四星 去的晚了 很多招牌菜都没有了 就吃到了 鸡爪 还不错 5元一个吧 三个人给了两个手套 也无所谓 家常豆腐和臭豆腐 味道都还不错的 用的碗都是很复古的大碗 咸蛋黄仔排 味道还不错 量也不少 咸蛋黄很多 外皮炸的很脆 肉质也比较有弹性 鞋底板 不怎么好吃 就是一块脆的薄饼 还用“簸箕”装的... 很干 首尔烤肉 这个菜不错 烤肉很嫩 不像其他地方出品的肉会很干 肥瘦相间 味道蛮好的 鲜蘑芝士卷 类似春卷么 还满香的 随便吃吃 量还挺多 还有一些菜 总体来说味道还不错 也不是自己点单 有一些想吃的也没尝试 也有售磐的菜 以后应该还会来尝试",
   "pic_link" : "sample/20698808_rainy_ling.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20698808",
   "user_id"  : "多摩熊野",
   "comments" : "之前就听说了这家杭帮菜，身边很多人都说很这家性价比超高味道也不错，今天终 于来拔草了！位置在中山公园龙之梦的四楼，地理位置很好地铁二号线三号线二号口出就是龙之梦了！排了一会的队伍，排队的地方可以扫码很方便 等的时间还可以四处关系下不用担心过号什么的！！ 带位的带我们到了位子，很安静的角落我个人是很喜欢角角落落的地方，嗨和我一起来弄堂里坐坐吗？店里的灯光是黄色，暗暗的但坐在位置上还是很明亮。 稻香扎蹄】 肉质很嫩，进门就就可以看到一个平台上面有很多卤味的食物，一进门就让我觉得饿饿的~我真的从来没吃过猪蹄，但是真的不算油腻，油肉和瘦肉一起吃特别棒，要减肥的小伙伴也大口的吃肉哈哈 铁板牛蛙】 牛蛙的分量不算多 但是味道还好恩不知道为什么没有去皮这个不太明阿白啊 糖煎麻糍】 对于爱吃甜品的我来说这个简直太好吃了！红糖夹着白芝麻和花生 一口下去就是满足~吃一个就觉得肚子有底了哈哈~ 最后最主要的【鸡爪】每次小伙伴们去了弄堂里问大家有什么推荐的？大家众说风云但是有一个是不变的，那就是鸡爪~这次终于吃到啦 酥酥的很好吃果然是大家都赞不绝口。",
   "pic_link" : "sample/20698808_多摩熊野.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20698808",
   "user_id"  : "flyoct",
   "comments" : "朋友想吃鸡爪，看中了这家新开的店，就来了。地方很容易找，从红中庭坐电梯上去右手边即是。六七点的时候外面排队很厉害，之后就好了。我们是网上排队的，过号等三桌，这个比较好，建议用一下。 没有想明白明明是家杭帮菜，为啥装修是澳门风格。位置还可以，互相基本不影响。 菜点的都是推荐菜，量还可以，把推荐菜都点了，看了看大家好像都是这么来的。 极致卤鸡爪：个头很大，味道不错，我自己不是大爱，因为我喜欢小鸡爪，而且不喜欢指甲那么长的鸡爪，我吃的那只并不算特别入味，但朋友很爱，隔壁桌点了一大碗的姑娘看来也很爱。 肉汁萝卜：重点是萝卜，肉可以忽略，但是萝卜好大，一块就好占地方，还有，夏天的萝卜并不好吃。 稻香扎蹄：我觉得很好吃，酥烂又入味，推荐。 鲜蘑芝士卷：就是蘑菇春卷，还行，要乘热吃。 梭子蟹炒年糕：还行吧，乘热吃。朋友嫌年糕太硬，我觉得有点嚼头比较好。梭子蟹……就那样了…… 铁板牛蛙：准确讲应该叫铁板牛蛙碎，剁得太小来～不过味道还可以。 蛋黄仔排：咸蛋黄裹仔排，吃多了有点腻。 腐皮青菜：吃了那么多大肉，该来个蔬菜爽爽口。 虾肚番茄浓汤：放了荷兰豆的番茄汤，开胃。虾做得那么弹牙，有种很不真实的感觉。猪肚不香啊。 鞋底饼：薄脆饼，还不错 薄荷冰奶：薄荷精味浓郁，吃牙膏的感觉… 服务：旁边收拾餐桌的小哥，你喷清洁剂的时候飘到我一手臂了，你造吗？扣分。没有免费餐巾纸提供，建议自带湿纸巾。上鸡爪没上手套。 总之，价格是很便宜的，但东西没什么特色，不排队那么厉害的话，可以随便吃吃。",
   "pic_link" : "sample/20698808_flyoct.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20698808",
   "user_id"  : "爱心小猪",
   "comments" : "5点三刻领号的，前面就有40多号了，一直等啊等的，有人己没耐心啦，到7点半总算进去了，呵呵~被领进楼梯下的一条弄堂里哦。 在等位时就点好了菜，上菜速度的，一下子上来四个:弄堂里的鸭、极致鸡爪、鸭舌头、榴莲绵绵冰。鸭子把我俩一下子搭牢了，浓油赤酱的酱香味真心好吃啊。鸡爪个很大的，红烧的酥烂入味，米道也不错。鸭舌头看色面干呼呼的，没吃，果然，她吃了一个说硬帮帮的不好吃啊。榴莲绵绵冰有点香精味。 四个菜刚尝了一遍，接下三个菜也上来了。鲜蘑芝士卷，袜底酥，糖煎麻糍。鲜蘑芝士卷就是个春卷，用榄子装着，量大，吃不了哦。袜底酥更大哦，薄薄的上面都是芝麻，又香又脆的。糖煎麻糍香、甜、脆、糯，太好吃了，一盘六个，其实一人尝一个就够了，两个人都没有吼住，都吃了两块，回家后都撑的呀，别提了，有人还说她吃第二块是我吃了受到诱惑啦，哈哈… 决定了，下个礼拜不扎闹孟，工作日晚上再去尝尝别的吧。",
   "pic_link" : "sample/20698808_爱心小猪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20698808",
   "user_id"  : "sss吃貨的世界你不懂",
   "comments" : "吃过绿茶外婆家之类的杭州菜 除了在杭州旅游时吃过的还不错之外 上海这边的味道就真的不想说什么了 看到这家弄堂里的时候其实是抱着怀疑的心情来的 吃过之后觉得真心要推荐给朋友们 下班之后过来的 门口排位已经排到电梯口了 还好小伙伴已经在里面坐等了 里面分成好几块地方 显得很宽敞不拥挤 我们坐在一个角落里 灯光昏黄但是很亮堂 一些小布置看出店家的用心 墙上都是怀旧的老照片和旧玩意 我们桌的墙上还是哥哥的合影 莫名地感动 来之前已经被强行洗脑了好多遍 一定要吃招牌红烧鸡爪 装在读书的时候吃饭的铁盒子里 十分有感触 还没吃就已经默默加分了 一口下去真的都不用咬就断开来了 烧得酥软香糯 个头也很大很多肉 小伙伴都纷纷举起鸡爪自拍了 还有一个超级推荐的是稻香扎蹄 真的好！大！一！只！基本是三个人的量 猪皮已经被炖得入口就化了 各种香料的味道完全在口腔里迸发出来 瞬间有种拍舌尖的赶脚！而且重点是：一点也不油腻！ 其他的还点了糖煎麻糍和桃姐西红柿 也都很不错 最后说一下结账台的服务员很赞 手机没点了麻烦她们充一下 走的时候去拿手机的时候那位服务员很客气地让我解锁给她看过之后才给我的 让人感觉很贴心",
   "pic_link" : "sample/20698808_sss吃貨的世界你不懂.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20698808",
   "user_id"  : "柒籽玥",
   "comments" : "八月第一评，绝对要给心心念念的弄堂里。以前去杭州吃过几次，对鸡爪尤其念念不忘。从前去年底去龙之梦看到在装修就迫不及待等待开业，一直到今年七月底才开，漫长的等待。 位置在中山公园龙之梦八楼，一般地铁上去那个附扶梯正对就是。门口有排位的区域，开发票也在门口服务台，也可以在点评网上排，很方便。我们就是出门时候排的号，到那正好一会就进去了，节省了很多时间。 进门正对做鸡爪和扎肉的灶台，看着就好有食欲。不过这样子完全没有任何遮挡，客人进出会有灰尘什么的嘛。。。原谅一个处女座洁癖。。。 这家弄堂里跟杭州去过的几家店的装修不一样，是澳门style，老广告牌、座椅、灯罩都用的很 复古。分为楼上楼下两区。这次就餐在楼上，可能因为上菜撤盘都在一个楼梯，感觉有点滑，人多也会影响上菜吧，建议可以改一下。楼上不是很大，大概有20来桌，靠背座椅有点高，感觉跟桌子高度不是很搭，坐着有点不太舒服。 点菜当然必须要先来最爱的那几样。【鸡爪】酥烂软，浸透了酱汁，大爱。不拦着我一次可以吃五个==。【梭子蟹年糕】其实个人不推荐这个，朋友觉得还不错。虽然价格实惠，但是蟹肉不是很新鲜，年糕一定要趁热吃。【豉油虾】盆比杭州的小，不过虾还是蛮多的，就是感觉也不是特别新鲜。应该是炸过后用豉油酱汁烧的，带甜口感。【剁椒木耳】名字具体记不清了，天热随便点的凉菜，16块一小碗，不过好吃，木耳很爽脆，酸辣开胃。【酸辣土豆丝】朋友想吃土豆，于是点了这个跟杭帮菜不搭的，没想到还不错，用了干辣椒和泡椒，吃了甜的鸡爪和蟹虾来吃这个缓解甜腻，是个很下饭的菜。 总体来说，跟杭州差不多，人均也就5、60，之前代金券是88，今天变92了。点单上菜速度还可以，结账有点慢可能在楼下。纸巾是2元一包，吃鸡爪的手套很薄，建议自带湿纸巾。鸡爪依旧最爱，推荐木耳跟虾，下次可以来试试甜品。",
   "pic_link" : "sample/20698808_柒籽玥.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9977754",
   "user_id"  : "馋宝宝joan",
   "comments" : "今日七夕节，也凑个热闹和老公出来吃个饭。上次去了徐家汇店等了2个小时。这次挑了离家近的这家。10:20左右到的已经坐了很多人。第一批进来了，坐了好里面的位置，感觉不凉快。进门时就闻到卤味的味道。所以点了吮指鸡爪2个，因为老公不吃所以我包了。很糯的，但感觉有点淡。7元/个，黄金蛋黄土豆丝15元，好好吃咸蛋黄味很重，量也不少。琼浆玉液18元，上来时烟雾缭绕好有仙境，散尽后品尝味道着实一般，就拍个照片好看一点。断桥残雪68元，噱头十足，2根大肋骨用刀叉切开。带手套拿着啃也可以。上面白色的是椰丝是无味的，上面肉质挺酥烂的就是味道太淡了，也没有其它蘸料。所以也浪费了一些有点可惜。东坡肉12元，一直是最爱，肥瘦相间味道很赞。烟熏乳鸽38元，上来时有点凉了，但微微的烟熏很香。老公很喜欢。肉松金针菇配生菜18元，是其它菜没有换的，金针菇炸的很脆，好像里面有色拉酱，还伴着芝麻花生什么的。生菜包着吃倒是挺清爽的，香香甜甜脆脆很复合的味道。芒果绵绵冰18元，价格还是可以的，量也挺多。快乐椰果优益C12元。大众点评满百减五，闪惠买单再有优惠。嘻嘻这次省了20元…看见付现金的好像有小钱包送的。就是有一点，发现中午点餐时有很多菜品没有。我也碰到一个。隔壁的客人为此很恼火，点啥没啥，希望改善吧…",
   "pic_link" : "sample/9977754_馋宝宝joan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9977754",
   "user_id"  : "鹤汐",
   "comments" : "4星 开了这么久了生意还是好得不得了...工作日5点左右到店，居然还等了一个多钟头。 想想也是好拼 = = 【吮指鸡爪】明明在熟食店从来不买鸡爪，但是出外吃饭看到却总会点。他家鸡爪做得也蛮好的，挺入味，甜甜咸咸，完全的江浙菜口味。 【香葱吴山烧土鸡】第一口很无感，感觉没有腌制过所以也没什么味道。不过多等一会，把料粉和葱香烤入味一些就挺好吃的了。微微有点辣，但能接受。 【一桶奇味虾】其实就是改良版的油爆虾吧。不算油腻，味道掌握得也不错。挺好吃的。不过壳不好剥离，的确是有不新鲜的嫌疑... 【东坡肉】这个很好吃！作为肉食动物，东坡肉真的是心头爱。肉炖得酥烂，酱汁也好吃。 【苏小小豆腐】就是慕斯豆腐咯，口感细润滑腻。配了三种酱，甜辣酱、奶油和芥末。说真的，味道很一般。仅仅是只有豆腐的口感值得称赞了。 【越士文火小牛肉】点得最贵的一道菜，反而最难吃。想说那个牛肉是什么鬼，好硬好硬。味道也完全没有亮点。全靠摆盘当噱头了。 环境布置得是挺有feel的。就是服务有点点跟不上，可能是人太多了吧... 性价比其实也没有想象的那么高，偶尔尝个鲜还是可以的。",
   "pic_link" : "sample/9977754_鹤汐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9977754",
   "user_id"  : "lesleyguo",
   "comments" : "一直都听说桂满陇和外婆家很相似，而之前在外婆家的就餐体验一次比一次差，人气还旺得吓人，所以也就想当然地对桂满陇一并敬而远之了。 这次机缘巧合，偏偏就去了中山公园的桂满陇，餐毕只想说——这里根本不像外婆家，这里更像是亲民版的大董！ 无论是一眼看得到的餐厅装饰、菜品摆盘，还是需要细品的菜肴口味、原料选择来说，都完全可以感觉到桂满陇是用了情怀在做，是有诚意在里面的，尽管还是有不少小瑕疵，但总体可归结为“瑕不掩瑜”。就比如那道最常见的杭帮名菜干炸响铃，这里明显是经过了2次入锅，所以格外松脆，而搭配的蘸料完全是梅林番茄沙司的传统味道嘛，又似乎多了些些新鲜的口感，不确定是否为厨房自制的番茄沙司，但是肯定要比那些随便倒点番茄酱的店家用心多了，也比之前吃过的所有杭州名店的同款出品更令人惊艳！",
   "pic_link" : "sample/9977754_lesleyguo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9977754",
   "user_id"  : "柜子里的罐子",
   "comments" : "总算如愿以偿来拔草 本来就很喜欢包邮区菜系的餐厅 工作日中午还算可以 取完号 讨论一下吃什么 一会儿就进去了 桌上只有头顶一盏灯 照片拍出来都糊的 光线暗搓搓就这样了 把dp热门菜都点了一遍 没什么雷区 样子好看 味道也赞的 限量的童子鸡噱头很足的 其实觉得服务员也挺敷衍的 味道一般般 红糖麻薯 又脆又糯 装饰也很可爱 慕斯豆腐很解腻 芥末酱油味道不冲 意外的好吃 芒果绵绵冰真的太一般了 不是棉的 是一片一片的 毕竟不是专业甜品店 综合一下还是挺值的 环境和菜品都配得上高人气 盘子很好看！",
   "pic_link" : "sample/9977754_柜子里的罐子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9977754",
   "user_id"  : "大胃王与王囡囡",
   "comments" : "这家挺有名的，古色古香的风格，服务员都小二的造型，菜的价格也算性价比蛮高的。 就是排队太吓人，让人望而却步，一般下班后去拿号总归要排1个多小时，券团了很久了，终于鼓起要排长队的勇气去了。 由于要排队的原因很久没光顾了，菜品的名字很花哨，一面有菜名和图片，一面没有对应图片的就基本对不上号了，只能点些常规的。 海带一直点，出于健康考虑防甲状腺嘛；孜然烤肉不错，铁盘装的，肉不油不干适中，好吃；这个豆腐也好吃，就是里面的杭椒太辣，不大吃辣的朋友们千万不要咬那个辣椒哦；酸菜鱼中规中矩，跟别家差不多，多吃鱼比多吃肉好；最后来碗清粥，比较稀，里面有点百合的，还附两个小菜，泡菜和肉松，吃好最后来碗这个粥，非常爽口。一扎酸梅汤25，我宁愿来3杯8*3，不大喜欢一扎一扎的感觉，两个人两杯也够了。 总结完毕，下次去不知道猴年马月了，哈哈哈！",
   "pic_link" : "sample/9977754_大胃王与王囡囡.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9977754",
   "user_id"  : "琦思妙想sS",
   "comments" : "上周日朋友突然想吃桂满陇，于是就过来了，来之前做好了排队的准备...12点半拿的号，排了一个多小时，大约1点45分进的店，所以还算好吧... 环境装修的挺古色古香的，由于第一次吃，基本都是朋友点的单，两个人一共点了6个菜： #吮指鸡爪# 推荐菜，7元一个，我们点了4个，吃完之后觉得意犹未尽，根本停不下来，还想每人再来两个，关键鸡爪的酱料好吃又入味... #甜筒沙拉# 做成了冰淇淋甜筒的形状，样子很好看，里面装的都是水果... #臭豆腐配芒果蛋黄# 端上来的时候，服务员跟我们说，芒果蛋黄是分子料理......里面的臭豆腐炸的很脆很香，还配有毛豆和花生... #断桥残雪# 刚开始很好奇这是道什么菜，来了一看，原来是一整块像拱桥似的猪肋排，上面撒上椰丝，弄成桥面下雪的样子...噱头是有了，尝了下味道也不错，猪肉很嫩，撒上孜然，吃上去还是蛮香的... #红糖麻糍# 很喜欢糯米做的点心，软软糯糯的，里面包了很多芝麻和红糖，甜度正好，好评... #芒果冰爽# 就是冰沙，上面放有一块芒果做点缀，比较爽口... 吃下来感觉桂满陇的菜都做的很精致，摆盘很漂亮，对于喜欢拍美食照的小伙伴来说是很好的素材啊...",
   "pic_link" : "sample/9977754_琦思妙想sS.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9977754",
   "user_id"  : "tutu不是图图",
   "comments" : "为了照顾大大皮的闺蜜，特意选择离她家比较近的中山公园龙之梦，一直想来吃这店，看着超高的人气，抱着好奇的心态就来了。因为周末不接受预约的缘故，中午11点多的样子已经开始排队了。我们一行6个人等了1个多小时才进去的。店内的装修风格和南京大排档有点相似，有点江南茶馆的feel。就连菜的风格也很像，以杭帮菜为主，都是浓油赤酱的，很入味。唯一的缺点就是菜稍微有点偏咸了，且量不多。建议不要放那么多盐，对身体不好哦~ 东坡肉做的相当到位，皮有韧性但不油腻，肉炖的很酥很入味，而且是论块卖的，不用担心一盘吃不掉，建议胃口小的朋友们可以两人点一份。 总体性价比还算可以，没有特别贵的菜。最后算下来人均也就60，70的样子。如果不是大排长龙的话，以后还会再来光顾哒",
   "pic_link" : "sample/9977754_tutu不是图图.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9977754",
   "user_id"  : "兔纸924",
   "comments" : "已经连着两周想吃这家的菜品不过每次看到排队人数就作罢，上周六终于一大早起来10:30就过来排队，结果还是等了半个小时左右～～～可见生意多兴隆 店面环境确实别有特色，做成南宋时的建筑风格，外面也有着小桥流水，就餐环境着实不错 虽然客人络绎不绝，服务员依然非常耐心的领位介绍，服务态度真的是棒棒的 难得过来，两个人真是把特色的菜品都点了一遍，也真的是拼 #草扎肉# 虽然上来很大一块看起来整个人都震惊了，但是味道真的超级好～肉炖的非常酥烂又入味，特别喜欢吃那个肉皮，丝丝甜味，是上海人喜欢的风味 #特色鸡爪#举双手双脚强烈推荐，再来3个也不够 #南乳花蛤#其实冲着仙气满满的逼格点的，有点酒糟后加腐乳的味道，个人不是很吃的习惯 #琼浆玉液#也是仙仙的，不过其实味道还不错，每个都是不一样口味的浓酬的饮品，像紫薯汁米浆啊这种 #辣椒臭豆腐炒毛豆配芒果蛋黄酱#感觉好多奇怪的组合凑在了一起，旁边的长得像蛋黄的芒果酱倒是味道不错 #蛋黄土豆丝#好吃好吃好吃，重要的事要说三遍！！！好吃到停不下来 #苏小小豆腐#额，三个味道的组合有点怪怪的，不过豆腐是好豆腐 #一桶奇味虾#酥酥脆脆，反正爱吃虾的我喜欢的不得了 这家菜品其实主打创意，所以不论在摆盘还是口味上都有点意思，吃了这么多两人人均下来100多，性价比真的是够够的～这里很适合家庭聚餐人多的时候来吃，可以尝试很多菜品",
   "pic_link" : "sample/9977754_兔纸924.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9977754",
   "user_id"  : "__月月__",
   "comments" : "寻了个工作日的午间去拔草，还是等了半个小时，吃完下来个人的总结是：帮外婆家一样，喜欢的人很喜欢觉得性价比高，不喜欢的人始终不能懂为啥每天排得队伍这么长。我大概属于后者。首先环境的确很不错，古色古香的设计与店非常契合，然后菜的摆盘也非常有意思，看得出是花了一番心思的，菜的量也是十足的。接下来就是最关键的味道，不知道是这次点的菜品水准失误还是本就如此，友人给的评价是除了蛋【蛋黄土豆丝】其余都太一般我的感觉也差不多，可能我还要加上像盘盆栽一样的麻酱油麦菜（无功无过）和江南花田里的一个豆腐和一个冰淇淋（还是冰糕）。先提一下【江南花田】，我和友人品尝下来的感觉就是：四个能吃，其中有两个好吃，两个根本不能吃…（桂花薏米和颜色最鲜艳的那个）且我个人比较喜欢的绿豆糕做得又干又硬，没办法，自己点的糕哭着也要吃完…【鸡丝凉面】也给个好评，就是下面的辣油拌开挺辣的…【香葱吴山烤土鸡】觉得和外面卖的烤鸡没什么差别【金汤杭三鲜】先尝汤头，虽然叫杭三鲜，可是真的一点都不鲜掺了水，这是没办法的，放了肉皮白菜鸡蛋等，吃出了蛋黄味，然后就没有然后了。还有饮料，点了【青柠苏打】上来一杯加了冰块和柠檬片的杯子，再给我们一听苏打水，没了，简直惊呆了，这是自己动手丰衣足食的节奏？倒完后发觉还是淡的，问服务员小哥要了一碟蜂蜜，虽然加了也不甜，凑合着喝了…综上我想我是不会再去拔草第二回了",
   "pic_link" : "sample/9977754___月月__.jpg"

},

{
   "shopId"   : "9977754",
   "user_id"  : "小麋鹿_Kiyo",
   "comments" : "上周去吃的。。第三次去了吧。。这次坐的二楼的位子，感觉椅子稍微高了些，坐着头颈很不舒服啊…座位旁边有可以放包的小竹篓，很贴心。服务员们都挺不错的，辛苦你们啦～说说菜吧～ 吮指鸡爪—超级好吃，简直就是入口即化啊，怎么可以这么好吃，五星推荐～ 脆卤肠—没有以前好吃了，量也没以前多了，不推荐～ 腐乳排骨—摆盘挺好看的，味道偏咸，三星半～ 石锅冬瓜—好吃啊，这个菜真心好吃，我一个人基本上把一盆全都消灭掉了，就是要当心烫啊，就着饭吃超级搭，五星推荐五星推荐五星推荐～ 东坡肉—点的人超级多，这次点的太油了，某人吃了瞬间饱腹感～四星～ 烤榴莲—很好吃～一点都不臭哈哈～五星～ 慕丝豆腐—这个豆腐超级无敌好吃，一共三块，有三个酱料（酱油，酸奶，甜辣？）酸奶味道的这个特别好吃…但某人说这豆腐味也太重了，但我就觉得特别好吃～五星五星～ 孜然菠菜—蛮好吃的，下饭，稍微有点油，然后么孜然也太多了吧，有点焦～四星 还点了杯杨梅汁和柠檬汁，杨梅汁超级无敌霹雳好吃！！！强烈推荐！！！哈哈哈～",
   "pic_link" : "sample/9977754_小麋鹿_Kiyo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19429023",
   "user_id"  : "淋雨23",
   "comments" : "昨天终于跟闺蜜一起去拔草了 之前工作日也超级多人排队 现在好像缓解了 在门口就看到办会员卡 充值500送100 周二周四8折 于是乎 闺蜜就办上卡了 碰巧昨天周二 还不错 而且还有优惠券送 在其他时间段可以用 赞 主要会员卡也很可爱哦 言归正传 点菜如下 小猪猪烤肉组合 黑椒味土豆泥 小猪猪炒饭 两份青柠优格 本来还想点石锅豆腐的 事实证明还好没点 两个女人吃撑了出来 餐前服务员会送上围兜 然后还有餐前铜锣烧 可以自己随意图案和大小 味道也不错哦 接着就会有服务员过来烤肉 猪颈肉超级好吃 很有嚼劲 五花也很香 肉都还不错 无功无过 猪猪炒饭 这个也有芝士哦 而且服务员超级体贴的拔丝给我们拍照 味道也还算不错 青柠优格很爽口 闺蜜说就适合配烤肉 最后要来特列一提的是：黑椒味土豆泥 超超超级好吃 我是土豆命 所以基本土豆都好吃 但是闺蜜也觉得很惊艳哦 那是真的很好吃 就感觉石锅拌饭换成了土豆泥 很香 带着一点焦焦的味道 自己一搅拌 着实太吸引人了 一致认为应该比咖喱味的好吃 实在让我赞不绝口 吃饱喝足龙之梦还能逛一圈 ✌ 总体很不错 服务很贴心 而且不用自己烤 舒服 好吃 推荐",
   "pic_link" : "sample/19429023_淋雨23.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19429023",
   "user_id"  : "雨夜梦醒",
   "comments" : "周四在我的强烈要求下，闺蜜勉为其难的陪我在这大夏天的去吃油腻火热的烤肉。要人齐了才给进哦，找了个位置坐下，服务员立马马上菜单，他们家点单是用便条纸贴在你要的菜品上，然后菜单还能回收再利用，是走环保路线，不过有时候便条纸没撕干净就容易引起错点的情况发生，我发现包括我们这桌，很多桌都有这种情况发生！然后点了牛猪拼盘，胡椒土豆泥，小猪猪炒饭，猪妹色拉，然后就等上菜了，等待中，服务员来推销他家的会员卡，我们表示等我们吃完再做决定，他们说可以就离开了，2分钟不到，又来让我们填写会员卡情况表，我们说等我们决定办了，你再让我们填写也不迟，他们说您现在填写了也没事啪啦啪啦，瞬间有了反感，不喜欢这种感觉！先上来的色拉，味道还行，无功无过，再上来胡椒土豆泥，要乘热拌拌吃，味道不错，然后肉肉上来了，开始观看服务员烤肉，说实话，其实我好想自己烤哦！显然为我们烤肉的小哥是个新手，一会儿，肉肉就已经烤的过熟了，旁边突然出现3、4个服务员，七嘴八舌的边上说烤焦了，烤过了……额(⊙o⊙)…我和闺蜜被夹在一起感觉无语O__O"…好吧，小哥终于听话把有点干的肉肉盛碗了，我吃了一下，嗯，味道虽然是烤过了，但是我吃出了猪肉铺的味道，蛮香的，当小哥问我是不是太老的时候，我回答他说还行，蛮香的，我吃出了美珍香猪肉铺的味道！闺蜜一个白眼，牛肉吃出猪肉铺的味道，你这是表扬人家吗？额(⊙o⊙)…我又和小哥说，下次你再为客人烤肉的时候，记得问下客人的口味，然后再烤，这样肉质老和嫩你就可以控制了！说实话，我不是很喜欢他们家这样一股脑把肉全部烤完的过程，吃烤肉本来就是一种一边吃一边玩的过程，一下子都烤完了，一点乐趣也没有了，另外肉肉冷了又不好吃，只能赶快吃，一下子塞那么多烤的肉肉下去，立马就饱了，啥都吃不下了，其他都还没吃呢！小猪猪炒肉只吃了一点点，实在是被一下子烤完的肉给塞饱了！闺蜜叫热死了，立马结账走路，估计下次再来的机会渺茫啊！希望店家是不是可以改改这种填猪式的烤肉速度呢！",
   "pic_link" : "sample/19429023_雨夜梦醒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19429023",
   "user_id"  : "洛洛智久",
   "comments" : "#推荐美图给益达要吃榜# 【洛】探店の小猪猪(长宁龙之梦店)〜點評團購滴～ ＃小猪猪(长宁龙之梦店)＃位於阿拉大長寧的中山公园龙之梦6楼～之前一直看到人多，就沒心想～某天心血來潮，個麼前來掃店咯～雖然排隊排了30多分鐘 餐廳的裝潢乃夜店風～門口的小豬豬的造型也是萌萌噠～服務生們還會跳萌萌噠舞～看到也是醉啦～ 上了年紀後，老覺得夜店style完全格格不入！太吵了好不好！被時代遺忘de人啊～感嘆良多～我只是想安靜的切個飯罷啦～ 這次就是奔著芝士炒飯來的～對於肉肉嘛也是順帶品嘗一下～ #芝士炒饭#38大洋/例～這是他們家招牌推薦的～必點之～ 芝士皇咖喱炒飯～分量好足～2個人share一下綽綽有餘～拉絲還是滿誘人的～ ＃五花肉＃他們家的肉肉品質還是不錯的～只是肉肉吃到後面有些小膩～肥瘦相間～滋滋作響～大快朵頤夏天吃肉肉甚是豪氣！ 當然啦肉吃多了些，還是需要用＃猪小妹沙律＃來緩衝一番～18大洋/例～清清爽爽～酸酸甜甜的～可解膩的爽口開胃的蔬菜色拉～食材新鮮～ 當下點評也有團購券～算下來也是打88折，但只能午市使用滴～優惠活動還有：凭学生证到店消费享受7折优惠，限周一至周五午餐使用～力度比團購還大～比較適合朋友們小聚吃吃烤肉也蠻好的～high是很high的就餐氛圍～服務的話還不錯，上餐蠻快的～服務生也不易，又要烤肉又要跳舞什麼的～忙翻天的感覺～ ps：餐廳也有wifi提供的～網速還是滿穩定的～",
   "pic_link" : "sample/19429023_洛洛智久.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19429023",
   "user_id"  : "mm_zty",
   "comments" : "路过门口，第一反应，仿佛游乐场的感觉。音乐、灯光、造型到是用心打造，符合年轻人的新奇时尚。 朋友小聚被带到这里，进店落座，第一感觉，吵、吵、还是吵，灯光昏暗、音乐声震耳欲聋。 说话要用喊的，想交流感情，呵呵，绝非首选之地。 点菜吧，以烤肉类为主，单点几样外加一个套餐，不用自己动手，烤肉全程服务生负责，人都是小鲜肉级别的男女，素质有待提高，一叫三不应，全程冷脸，绝对有碍和谐。 沙拉和豆腐都还中规中矩，烤肉就真心一般，什么芝士咖喱饭看上去着实诱人，吃上去远不及卖相，又是一顿肚皮撑满，嘴巴还没过瘾，找不到满足感的饭局。 出门， 头晕，两人喉咙痛，八成是喊话喊的，总之，不符合我滴审美。",
   "pic_link" : "sample/19429023_mm_zty.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19429023",
   "user_id"  : "艷艷娇滴滴",
   "comments" : "最近小猪猪很红，特地过来吃。很早就到了，第一批进去的。这边装修的挺有风格的，到处都是猪造型的东东，听说和隔壁的水货是同一个老板，两家店都挺有人气的。 位子稍微挤了点，适合两三个人去吃。点了这里的一个套餐加18元可以买个猪猪，会叫的哦。套餐里包括小猪猪组合，小猪猪炒饭还有照烧汁焗粉丝，本来觉得少又点了咖喱味的土豆泥。最后发现一个套餐其实就够了。 这边不用自己动手，是服务员来弄的，先做了送的铜锣烧，蛮好吃的，然后开始吃肉肉，小猪猪组合是不同的肉组成的，量还蛮足的。最惊艳的是炒饭，现炒的，加了肉还有芝士，能看到一丝丝的芝士，味道很不错。粉丝也是很入味，土豆泥等了很久，据说工艺复杂，不过没让我失望，样子好看，里面的料也很多，味道也可以。很有特色的一家店，总体满意！",
   "pic_link" : "sample/19429023_艷艷娇滴滴.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19429023",
   "user_id"  : "sh嗳哟喂",
   "comments" : "原来路过的时候有看到很多人在排队,这次正好没有人排队就进去尝尝鲜,装修很有特色,到处都可以看到猪的元素,以烧烤为主的一个个小的圆台面,有餐前小食和迷你型的铜锣烧可以吃,红薯冻上面一层厚厚的色拉太多了比较腻,下面的红薯打成泥了很糯,水果茶怎么那么酸叫山楂茶差不多,拌蔬菜还是很爽口的,猪猪炒饭是现炒的,会放一块切得很碎的五花肉还有泡菜,最后加芝士,泡菜加多了有点咸有点微辣,咖喱土豆等了很久催了好几次,味道很不错,土豆很糯很入味,我们在吃的时候服务员开始喷水清洗铁板了,水都快溅到我们的菜里了,那个铁板上掉下来的黑漆漆的东西炒饭的时候有些都沾在饭上面了,而且吃烧烤的话虽然里面有吸烟机但是空调不足还是很热.",
   "pic_link" : "sample/19429023_sh嗳哟喂.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19429023",
   "user_id"  : "琴方",
   "comments" : "小猪猪一直在朋友圈看到想拔个草的，此行算是满足了 走到门口就有萌萌的猪猪们，等位的时候也都是自拍合照不闲下来，也很好的打发了枯燥的等位时间 刚坐下就有服务员在铁板上煎饼，奶香蛋香十足，一人俩小块。点餐是有贴条的方式，想点哪些就贴便签，挺有意思的！ 每桌都有铁板料理台，全程由服务员负责料理，这倒是让顾客轻松不少，但由于不是单独照顾的，我们是中午的时候去的，帮忙烤肉的服务员同时还要兼顾隔壁桌跟后面那桌，导致我们的肉烤得太焦太老，也没有给我们打过招呼说抱歉啥的，完全肉的口感就不对的。 水果茶就是奇奇怪怪的各种食材放在一起泡出来的茶水，有干果，话梅，红枣啥的 石锅豆腐味道还行，就是葱太多了，我就挑边上没有葱的地方吃的 普罗旺斯蘑菇跟青椒红椒一起铁板的，有点偏辣，不太适合我的口味 最后点的饭，说是其他都有点辣，只有芝士咖喱炒饭不辣，所以点了这款 炒饭的时候服务员也没有询问我们的口味如何，就一股脑的直接把所有的配料炒起来了，最后吃的时候，咖喱味道过浓郁，饭量根本不能很好的做到跟咖喱酱融合，最后只少许吃了几口 总体来说，真的是太失望了，基本上点的都算是店里的招牌菜，基本没有一个能让我觉得好口味的，以后应该是再会了 写这篇点评的目的是希望有想法去打牙祭的朋友们届时可以跟服务员多说说自己的要求，别傻傻的最后都吃烤的焦掉的肉，咬不动的肉，口味偏重的饭等！",
   "pic_link" : "sample/19429023_琴方.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19429023",
   "user_id"  : "ZZ_chimaki",
   "comments" : "以前在广发半价活动中看到“小猪猪”觉得名字很特色。不过都没有抢到半价券。这次和mama逛中山公园龙之梦，不知道吃啥，正好看到这家，那就进去了，来得早不如来的巧，进去就有位置，我们进去后外面就开始排队了。上菜速度还行吧，毕竟客人很多。服务员也很多，哈哈，因为几乎每桌都要配一位服务员。从头至尾都不用自己动手，全程有人帮忙烤肉，烤好还会帮你切好，你只要负责吃就好。猪猪炒饭也是当场现炒的，就是炒饭有点咸，就是泡菜味的感觉，因为都放了韩国辣酱！哈哈！",
   "pic_link" : "sample/19429023_ZZ_chimaki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19429023",
   "user_id"  : "妮子AYAYA",
   "comments" : "这家店生意一直很好周末排队太吓人了，这次难得和同学约在周四就去了这家，人确实比周末好一点。 这家店的装修风格真的蛮有童趣的，名字叫小猪猪里面各种猪猪，大大小小，店里面灯光比较偏安，最近人气高的店装修灯光都有点pub的走向啊。不过烧烤台比较小，象我和朋友两个人坐感觉还好，但四个人的话觉得会比较拥挤，感觉台面上也放不了太多东西。 服务员很热情，会主动来帮你烤肉，弄得我们有点不好意思了。 有送铜锣烧，虽然没那么好吃，但会觉得店家很用心。 说实话觉得这家店的烤肉味道一般般，主要是酱感觉不是很好吃，和青鹤谷，正一品的比起来差点。但是这家的土豆泥和猪猪炒饭都满好吃的，是其他韩式料理店吃不到的味道。特别喜欢土豆泥！推荐！ 下次应该还会去，但应该是冲着土豆泥，炒饭什么的去了。不过炒饭忘记拍照了，会拉丝的炒饭啊！可惜•••",
   "pic_link" : "sample/19429023_妮子AYAYA.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19429023",
   "user_id"  : "oivbrucep",
   "comments" : "5点15不到点开门放客，进去后的第一反应是空调很冷啊......绝对是座在里面的客户一半人数在喊那个冷啊......所以建议早去的多带件衣服，要么就晚点去排队等座位吧，椅子可以打开坐垫把东西放里面（走的时候千万别忘记把自己的东西带走，要不然这个椅子就是下一位客户的百宝箱啦~），服务不错就是服务员少忙不过来，4、5桌客人1个服务员在帮忙烧烤，还要在负责点单。点烤肉的朋友最好提前和服务员说下要烤到个什么程度。觉得店里的菜和小吃比烧烤更美味更有些特色。最后就是对给客户使用的一次性筷子不满意，不环保，质量也不好。",
   "pic_link" : "sample/19429023_oivbrucep.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17951249",
   "user_id"  : "有朋有明月",
   "comments" : "啦啦啦 看到中山公园店想当然了在龙之梦里面。结果饶了一圈突然意识到 要看一眼地址的说。 于是从地铁站出来步行到了定西路上。（友情提示，从中山公园站的5号口出来离目的地最近。）冒着大雨好不容易找到了很高兴遇见你。服务蛮好的，主动帮套伞。菜菜的话主要点了推荐。豆腐好好次 虽然量不大。一座城池小份也够仨人吃。饮料点失败了，不加冰的只有鲜榨，含有苹果成分的鲜榨颜色很容易就呵呵哒了。面包的那个汤好好喝，用来做浇头也不错！尤其是把盖子掰进去蘸着吃，焦焦脆脆的 超级美味。沙拉点的青木瓜，不是很对胃口。BBQ味道的肋条点赞！还有鸭饼建议不要用洋葱，用大葱来的比较带感，哈哈。龙虾伊面so so。三个人吃了512，用了券之后不到400。拔草完毕，下次再来的话再尝尝其他的推荐菜。",
   "pic_link" : "sample/17951249_有朋有明月.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17951249",
   "user_id"  : "爱吃肉的饭团",
   "comments" : "前两天经过就进来了，很多同事来吃过都说来这里是吃情调而不是吃味道的，但是又有朋友说这里的味道还可以关键看点什么菜，抱着半信半疑的态度来了。环境确实不错，感觉如果可以坐在窗口那feel一定是极好的，可惜我们三个人只有靠墙的四人位，上菜速度比想象中的快，菜单没有实物图只有手绘的图，完全要靠想象才能知道这个菜长什么样。吃下来确实味道一般，但是没有同事说的那么难吃，感觉总体量不是很大但是味道还算凑合，觉得芝士虾饼还是蛮好吃的，感觉像在吃薄匹萨，其他的东西味道就一般性了。",
   "pic_link" : "sample/17951249_爱吃肉的饭团.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17951249",
   "user_id"  : "xiaonuomi",
   "comments" : "去的定西路店喝下午茶，在海盗龙虾店楼上四楼，周围都是饭店和烧烤什么的。电梯很隐蔽，在龙虾店门口，不注意看会漏掉。几个月前曾经去过一趟，也是下午茶的，那次人很多，下午茶上座率有2/3，这次去一个人都没有，就我们，到我们走，都快要五点钟了，也就来了另外一桌。 下午茶套餐饮料可以选两杯，选了蜜桃和茉莉西柚，蜜桃的略甜，茉莉西柚有点茶味，这次比较好，要求做常温的也答应了，送过来的是比较温的两杯。 三层的点心还不错，大部分是甜的，总体来说按团购价格还是比较超值的。",
   "pic_link" : "sample/17951249_xiaonuomi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17951249",
   "user_id"  : "小蛋蛋公主",
   "comments" : "以为晚上要排队，结果周三晚上6点的时候过来居然还有很多空位（不过我们7点多走的时候都满座了）一家比较小资的店，从口味上来说没有让我太惊艳的菜，但是从菜品的噱头来说确实有几道还蛮有创意的！点了炸鸡（请原谅我可以用不好吃来形容吗？）炸鸡完全没有外脆里嫩，鸡肉即老又柴，失败！京味鸭饼，这个是我觉得我点的菜里算是最好吃的一个了，不过要趁热！你没吃过我豆腐，酸甜口感，就像以前吃的那种爱之味甜辣酱的味道，很一般！柠檬鸡，难吃，正所谓一份价钱一分货，9块钱的东西能好吃吗，怪我太天真！烤肋排，点的烧烤味，一般，个人感觉我自己平时家里用空气炸锅做出来的也不比这个差，当然，摆盘什么的肯定没有他好！总结：他家的肉太失败，以后再也不会点，环境还行，服务一般！下次再去会尝试鹅肝和拼盘",
   "pic_link" : "sample/17951249_小蛋蛋公主.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17951249",
   "user_id"  : "焰珂",
   "comments" : "下班去吃的，据说中山公园店排队人稍稍少些就去了这家，朋友先去等位的，但是排到了以后由于人没到齐居然不让进。。。这时我已经到楼下了，还是不让进，非要人到了楼上才行，我们也只能呵呵了，由于人很多，我们只能坐在门口的位子，地方又小，后面全是等位的人。。。毫无氛围 来自星星的炸鸡：味道一般，由于太油腻，2个人吃量太多，后来没咋动 你没吃过我的豆腐：酸酸甜甜的，味道不错，我满喜欢这个酱的 法式鹅肝冻糕：味道也可以，但是2个人吃有点多，因为鹅肝吃多了好腻，还是适合人多点，一人一块正正好好 羊肉饼：作为主食点的，无功无过 谁炸了我的芝士条：这个当时算是新品，看菜单上感觉不错，但实际难吃到极点，以后再也不尝试新品，还是要点大家推荐的菜 不离不弃提拉米苏：味道不错 寒之寒：也不错啦，甜品倒是都还做了可以 芒果椰奶：点的饮料，味道还可以 很高兴遇见你：这个是鸡尾酒，样子好看，味道也可以~",
   "pic_link" : "sample/17951249_焰珂.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17951249",
   "user_id"  : "小怡丫头",
   "comments" : "没有传说中的难吃呀，我觉得味道还是可以的，大概我点的东西没有踩雷吧～时间有些久了，记不清菜名了，如图～鹅肝那个口感有层次，挺丰富的，配上我不是很敢尝试的芝麻菜意外得挺好吃的；柠檬鸡只要9元，可是却挺好味的，这性价比太高了！纸牌屋肋排酱汁浓郁，还不错，但比不上心中的期待，某人说他从配菜的色拉吃出了n多年前肯德基的味道...焗饭略淡了些，饮料是牛油果苹果和什么打的汁，好喝，但很容易饱腹，餐前不要喝太多～ 环境比较小资，只是去的中午人太多，还有聚会的人，挺吵的...最后结账时候，经理还是领班带着厨师长过来一桌桌询问对菜品的意见，看得出他们还是挺用心在做的。",
   "pic_link" : "sample/17951249_小怡丫头.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17951249",
   "user_id"  : "夏沫er1286",
   "comments" : "上海出差，中山店离公司和酒店特别近，一直也听说很有名，国民岳父的店，中西合璧的创意菜，特别的文艺范，就慕名而来啦。  果不其然，这家店挺不起眼的，在街边的4楼，一出电梯没有门头，直接进店，面积也不大，可见上海的租金地段是有多贵。坐下来餐桌上的餐具的摆放，会让人误以为是西餐厅，真的很有创意，有刀叉有筷子，菜单做的特别有新意，手绘的，没有实物图片，点的都是推荐菜，纸牌屋，你没吃过的豆腐，来自星星的炸鸡，好色厨师的时蔬，寒之寒。据说韩寒是为他女儿写的一本书叫很高兴遇见你，所以很多菜名估计和这个有关系。 纸牌屋的酸甜口味个人不是很喜欢，以为就是咸的，豆腐不错，口感很滑嫩，特别喜欢寒之寒，冰淇淋蛋糕，就是一上桌就得吃，要不冰淇淋化的很快，口感就不好了。这些菜的名字起的真的很文艺，寒之寒，不知道是不是跟韩小野有关系呢，哈哈。 出品是真的不错，吃完后服务员和厨师还亲自过来，询问菜品如何，有没有什么建议，很人性化的服务。 马上武汉也要开一家，希望能保持上海的水准和口味。",
   "pic_link" : "sample/17951249_夏沫er1286.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17951249",
   "user_id"  : "柠檬薄冰",
   "comments" : "SST No.181 不知不觉这家就开了好多分店，之前一直没有很感兴趣，也听说明星效应大于食物本身，所以也没有很期待。中午和某只无意中路过，不知道吃些什么，后来就进去了。一个很破的电梯上去，店面还蛮大，挺开阔的，装修也挺小资文艺的。 点了推荐的#你没吃过我的豆腐# ，#纸牌屋肋排# ，和某只看着名字不错的#一座城池#。 嗯大概本身没有很期待，吃的时候发觉还可以。豆腐性价比很高，上面是一层泰式甜辣酱，蛮清爽的。 一座城池就是各种食物大集合，蛮大一盘，虽然我们要的小份，量也很大了。 肋排很一般啦，偏甜，和本帮菜梅子小排口味类似，不过甜度更加浓烈。 吃过就可以的店，不会再次光顾啦。",
   "pic_link" : "sample/17951249_柠檬薄冰.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17951249",
   "user_id"  : "子茶柚子",
   "comments" : "中午和同事出来吃顿有情怀的，就来了这家门店。#好色厨师的五彩时蔬#是我的最爱呀，各种各样的蔬菜，五颜六色好吃又好看。一直想减肥，这道菜应该非常适合吧！#番茄鲜虾意大利面#味道稍微有点重，完全都是番茄味道，里面还裹着好多虾仁肉。#北京味儿的鸭馅饼#一共有6小块，3个人每个人2块，刚刚好，脆饼外面饼超级脆、好吃的厉害。不仅吃的是情怀而且吃的是腔调！",
   "pic_link" : "sample/17951249_子茶柚子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17951249",
   "user_id"  : "小坪坪",
   "comments" : "周日的中午去的，人还好不多。白色透明窗帘和窗外的绿荫相配，令人感觉清新，消去不少夏日的暑热。豆腐冰冰的，上面有小粒虾仁，酱料是酸辣的，略呈红色，很爽口的凉菜。越南鲜虾卷，包在吹弹得破的米面中，透出淡淡的红和绿，红的是鲜虾，绿的是生菜，绿绿的葱很挺拔，便于用手拿取，米面饼里还包裹着米线团，还有鸡肉一小块，蘸食着酱料吃，清脆。嘎嘣脆虾，河虾新鲜，炸得香脆，味道正好，鲜鲜的略带甜味。香脆嫩牛汉堡，汉堡皮是类似于薯片的外观和口感，里面夹着嫩牛粒，生菜丝儿是摆在汉堡外面，淡黄的脆饼，红红的牛肉，绿绿的蓬松菜丝，放在玻璃细长盘中，味道正好，一口下去，综合了香，脆，鲜，清，浓各种口感。草莓三部曲，甜点，一层鲜奶，一层草莓块，有回味的，里面还有些Q弹的小粒。",
   "pic_link" : "sample/17951249_小坪坪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6240549",
   "user_id"  : "阿九perry",
   "comments" : "这根草就由我来拔了吧！ 好失望的一家店。之前在电视上被安利了这家店，说怎么怎么好吃，于是我特地转了2次地铁，大热天的去吃。 地铁2号线7号口出来，到了B1有个什么美食城，就在电梯旁边，直接进去就OK。 这家店是在最里面的位置，所以要一直走到底才会看到。 店铺进去是一个很昏暗的风格，坐下之后服务员给了菜单，粗略看了一下都是一些常规款的菜式，于是乎和男朋友一人点了一份招牌的面，我是#札幌味增拉面# ，男朋友点了#盐味拉面# 。 点评一下食物，毕竟这是重点： #札幌味增拉面# 的汤底比较鲜，我个人觉得还不错，但是端上来我就没食欲了，装盘有多随意大家就看看图片就知道了，在上海同价位的日式拉面店都有2-3块叉烧，这家只有1块，而且非常薄，不知道是不是要夸一夸师傅的刀工。 #炸饺子# 非常糟糕，根本不是正宗的日式炸饺子，是欺负别人没吃过正宗的，就拿超市里那种冷柜里的速冻饺子充场嘛？ #鱿鱼# 很糟糕，因为不新鲜，分量大又如何，不如好好把味道做做好，男朋友吃了1块就不吃了，大半个鱿鱼都扔掉了。 #厚切玉子烧# 是我多给了一星的理由，也就这个味道比较好，不同于日本冰的玉子烧，这家其实更像是日本街头小店做出来的厚蛋烧，不过还可以稍微甜一些，味道会更正宗一点。 总结一下就是非常糟糕的一次体验，38的高温天特地去吃这家的结果就是非常失望。 所以电视节目什么的还是不能多相信，彻底拔草！ 最可气的是店家一开始什么都不说，最后买单的时候才扭扭捏捏的说什么团购不能用，闪付也不能用，总之各种能便宜的都是不可以用的。",
   "pic_link" : "sample/6240549_阿九perry.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6240549",
   "user_id"  : "pp_buwawa",
   "comments" : "看到人气美食大力推荐他们家的味增汤拉面，特地去拔了草～双休日下午一点多去的，在美食广场走了一圈后才找到。客人还是比较多的，三四人一组的居多。服务员还蛮客气的，没有像其他人说的板着脸啊只对日本人客气什么的样子。点了口碑好的几个东西，因为我们才两人，没有点炸鸡，想想肯定吃不完。顺便八卦一下，店员说老板娘是中国人哈哈～在日本呆了好多年，老板才是日本人呵呵… 【芥末章鱼】芥末的味道刚好，芥末也不冲鼻。章鱼很新鲜，比较嫩。 【土豆色拉】做成两团球像冰激凌一样，也蛮细腻的，就是量有点少。 【味增汤拉面】这个面老实说个人没被惊艳到，电视主持也真够为难的，表现的过于夸张，让慕名而来的人不免会有落差呵呵～汤底好喝，非常鲜美，肉好，面条有弹性，就是略硬了些。 【猪肉饭】有三种口味的选择，问了服务员，说是甜味的选的最多。确实味道不错，很好吃的说～还附送一小碗味增汤。 【梅酒vs苏打梅酒】来了两杯梅酒，25元一杯。苏打的梅酒太淡了。",
   "pic_link" : "sample/6240549_pp_buwawa.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6240549",
   "user_id"  : "懵懵懵懵懵懵懵懵懵",
   "comments" : "食物方面还是不错的，味道也OK 个别服务员态度不行啊，脸上表情感觉很厌烦，问她开发票说了4次说没有，要么寄过来，丢给我们纸也不给笔怎么写第地址？很不耐烦的也不说什么时候能寄到，也没有什么谢谢光临这类话，本来觉得还可以的一家店因为服务员态度问题搞得不舒服了，另外几个服务员小姑娘态度倒是不错。",
   "pic_link" : "sample/6240549_懵懵懵懵懵懵懵懵懵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6240549",
   "user_id"  : "envie13",
   "comments" : "连着2个礼拜天都在这家解决的午饭，味道应该算是地道的家常日料，日本老板还会亲自下厨。最赞的是土豆色拉，厚烧玉子和炸鸡，口味正宗，他家自诩招牌的拉面倒是觉得一般，虽然汤头很浓，但总感觉比不上在日本吃的。不过总体还是很不错的，还有代金券，以后还是会去的。服务也还是挺热情主动的，第一次落下个水杯，人家还给保管了一个礼拜呢！",
   "pic_link" : "sample/6240549_envie13.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6240549",
   "user_id"  : "mighty321",
   "comments" : "今天晚上两个女生活生生吃出了人均价乘4的241元，日本老板娘和老板对着我们两个女生加了三次才肯定也是觉得醉了。。。吃了1土豆沙拉、2醋味增鱿鱼、3三文鱼籽萝卜泥、4培根卷芦笋、5铁板三文鱼烧、6厚烧玉子、7味增拉面共8道菜。。。A为啥是八道菜？因为某人在人家都送上结账单的时候又点了一份土豆沙拉。。。B为啥只有四个菜品图，因为其他三个上来就被席卷一空，没机会拍图。。。",
   "pic_link" : "sample/6240549_mighty321.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6240549",
   "user_id"  : "长春_yy",
   "comments" : "人气美食太坑爹了，上次相信它，吃的日月光的江户鱼米也很不好吃，这次又被它坑进去了，特地开车过去吃，在兆丰广场B1层的吉佳美食街里，还要停车费10元，点了一个味噌拉面午市套餐，一个味噌辣味拉面套餐，一条秋刀鱼，真心的说，味道实在不行，和味千都不能比，更不要说一风堂了，差评。",
   "pic_link" : "sample/6240549_长春_yy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6240549",
   "user_id"  : "jl0302",
   "comments" : "来庆生看了推荐不错就来了，位置比较偏僻 但是晚上生意真的不错 说明回头客也不少。菜量很大 炸鸡块就比一般店多，鸡块又大！然后推荐鸡蛋卷 因为甜甜的很合口味 鱿鱼须 土豆色拉都不错，倒是串炸一般般，下次想来试试这里的主食",
   "pic_link" : "sample/6240549_jl0302.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6240549",
   "user_id"  : "skippy1210",
   "comments" : "看了美食节目推荐去的，点了推荐的札幌味噌拉面，只有一片叉烧，面条还蛮筋斗的，汤底有点咸，会口干.猪肉饭的肉不错，鲜甜嫩滑.烤三文鱼只用了葱加洋葱烤制，原汁原味.",
   "pic_link" : "sample/6240549_skippy1210.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6240549",
   "user_id"  : "胖纸阿牛",
   "comments" : "最近很喜欢日式居酒屋,正好周五晚上一个人吃饭,感觉一个人吃饭最适合的就是日式餐馆了. 在点评上搜到的这家,在兆丰广场地下的一个角落里面,这里面类似的居酒屋到是有好几家,晚上9点多去的,人不多,好几桌都是日本人. #芥末章鱼# 好吃!章鱼很新鲜,芥末的味道恰到好处,冲冲的我喜欢! #炸鸡块# 切的很大块哎,感觉我一个人吃有点太多了,有给沙拉酱和柠檬,挤了柠檬汁以后可以解油腻,鸡块是现炸的,外脆里嫩味道蛮好的. #味增辣味拉面# 比我想象中好吃很多,味增的味道很浓厚带着一点点的微辣,面条味道一般,不是很筋斗,只有一片叉烧,量太少了点,正好为了团购凑单加了一份3片的叉烧10块钱. 菜品的味道都满不错的,吃的我撑死,也很有日式的感觉,但是在我吃到一半正酣之际,有个胖胖的女服务员跑过来叫我给她团购号,吃到一般被打断很扫人兴,关键话还不一次性说完.扫完团购号我又吃到一半来问我要付零头的钱.你不会一次性说完么?而且也没有到打烊啊,我走的时候里面还好几桌客人在吃.你急什么? 一星扣在这个服务员身上,真的很讨厌!",
   "pic_link" : "sample/6240549_胖纸阿牛.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22392076",
   "user_id"  : "暗液曟曦",
   "comments" : "从小到大都不是追星的人 所以对明星的周边就知之甚少 当朋友相约说去一家薛之谦开的店时 我的第一反应是“上上签” 结果被果断告知自己OUT了 人家早就开辟了另外的新品牌——锦逸 是一家做本帮菜的餐厅 一听顿时来了兴致 本帮菜的浓油赤酱我喜欢的呀 于是立马约好时间订好位子 一起走一个 约的是中山公园龙之梦那家 地理位置还是不错的 交通也很方便 许许多多的公交 轨交3 4号线也都到 所以很适合作为聚会的碰头地点 但问题是每次来中山公园龙之梦我都会遇到一个很尴尬的问题—— 黄庭 红庭 蓝庭傻傻分不清楚 找一家店总要绕来绕去绕好久…… 好不容易在5楼找到了他家 掩藏在一条走廊通道之内 店招设计得很有美感 入口处还别有新意地设置成地铁刷卡进站的样式 边上的“售票亭”里还有一位师傅在剔蟹肉蟹黄 有趣有创意 入得店内首先映入眼帘的是老上海的招贴画 顿时悠远的时代感氤氲而来 移步换景 盆栽的小植物 随意摆放的书本 老式的电话和缝纫机摆设 伴着随风轻扬的黄色纱织窗帘 还没吃上他家的菜肴 已经先满足了眼欲 他家生意不错 但挺奇怪的是没有大桌 最大的桌也就只能坐6个人 所以人多的话就只能拼桌了 服务生穿的是极具身份特征的海魂衫 青春气息扑面而来 有一位穿白衬衫的中年“大叔” MS是店长 这边要重点表扬一下哦 首先成熟稳重的气质我就不多赘述了 关键是那个体贴入微啊 看我们要拍照 会主动端着盘子配合我们的角度 那个爱岗敬业啊 看服务员来不及忙会主动帮我们上菜换盘 每上一道还会推荐：这是我们家的招牌菜哦 味道很好的 就冲着这份热情和周到 五星服务妥妥的~ 说完服务我们来说说菜品 锦逸四拼 拼的是黑木耳 醉虾 酱鸭和海藻 黑 红 咖 绿 四色对比鲜明口味也各有不同 黑木耳和海藻爽脆鲜嫩 醉虾糟卤的味道很浓郁 酱鸭就是本帮的味道了 酱稠 汁浓 甜味浸入到鸭肉内 味道很不错 熏鱼 本身就爱吃鱼的我在本帮餐厅当然要选择尝试这道菜 他家的量够大分 鱼肉炸得适度 关键是那个酱汁调得很好 甜鲜得宜 土豆色拉 堆得像小山一样的一大份 实在是够有料 土豆块 红肠 青豆 拌上色拉酱 甜甜粉粉糯糯 要是土豆能切得更小块一点感觉会更好 罗宋汤 是装在小碗里端上桌的 橙红的色泽映出浓厚的番茄味 卷心菜 红肠 牛肉 土豆块 尝上一口酸中带鲜 鲜中带甜 很接近小时候的味道 不过建议可以考虑烧制的过程中添加牛奶和冰激凌 这样会更配哦O(∩_∩)O 风沙烤鸡翅 味道接近于奥尔良烤翅 之所以对其印象深刻 在于前面说的那位白衬衫“大叔”在鸡翅上桌后问我们知道为何叫风沙鸡翅 在我们屡猜不中之后揭秘—— 就是你是风儿我是沙的意思 哈哈 想想也是醉了~ 芝士焗扇贝 卖相很好看 一个个都非常的饱满 而且表面略焦黄的色泽更添食欲 不过他家的芝士其实是色拉酱 所以口感更甜一些 也不会腻 葱焖凤尾虾 这道一上桌就很有热烈的氛围 地下加热的炉子带来滚滚热浪也燃起了我们期待的心 好不容易等4分钟之后开盖 霎时被惊艳 虾每只都被去头去壳 只留有尾部的部分 虾身被开背卷曲起来 极富造型感 而且肉质的色泽外圈泛白 内圈粉红略透明 乍一眼看上去还以为是燕饺呢 入口虾的鲜味 葱的清香有机的结合在一起 搭配其本身的Q弹质感 绝对推荐 如果一定要提个小意见的话 建议可以把虾背上的筋挑掉 这样感觉更干净也更方便食用 毛蟹年糕 这个本帮菜中的招牌菜又恰逢六月黄的季节 那是必然要点的 他家一份是两只螃蟹对半剖成四半 年糕是长条形的那种 蟹还挺肥的 但一般这种菜大家都更关注于配菜 所以我们也都对年糕更感兴趣 年糕有了蟹的调味 这口感是三级跳啊 墨鱼爱上童子鸡 他家菜的名字好混搭 前面是你是风儿我是沙 现在又把墨鱼和童子鸡来个跨物种爱恋 不过你还别说 一个鲜一个嫩 再浓油赤酱地一烧 还真挺融合一点都不突兀 接下来要隆重推荐的是他家的两道点心——黄鱼春卷和生煎 春卷是同行小伙伴的爱 黄鱼是我的心头好 这两者搭配很是让我们期待 端上桌的春卷炸得金黄 入口酥脆 表皮一点没有变软 而是饱满挺括 里面的黄鱼是去骨的鱼脯 鲜香细嫩 非常赞 生煎我一向偏好小杨那种 汤水一定要足 但饭店里吃生煎很少有能够满足这点的 他家的外面倒是首先满足了我对底要烘得焦脆的要求 满怀期待地咬破一个小口 哇噻 这汤水绝对购足 比之小杨只多不少 同时鲜而不腻 肉馅也是紧实的肉质丝毫不松散 强推！ 最后结账发觉他家的菜价还真不贵 和某茶某家差不多 加之周到的服务 本帮的口味 薛之谦的明星效应 想必生意一定是颇好的",
   "pic_link" : "sample/22392076_暗液曟曦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22392076",
   "user_id"  : "Carmenzjj",
   "comments" : "同事聚餐，想找一家性价比高的餐厅，然后就定了知名已久的锦逸。工作日去的，没想到也座无虚席呢。然后看点评都说是薛之谦的餐厅，但是问了店里说不是的，貌似是一个集团旗下的。 店里装潢以及门口的设计是个亮点。餐厅门口有个“售票处”，有个阿叔在做面食。餐厅进去要经过一个刷卡进口，像进地铁一样哦。店里很大，布置的也蛮有年代感老上海感觉。全沙发座椅看着比较高大上，感觉老舒适的。 店里服务还可以，上菜速度也还行。 不过就是六到八人圆桌感觉小了一点。菜都放不下啦，哈哈。 喜欢特色黄鱼春卷，外皮炸得脆脆的，内里软软很香。 葱焖凤尾虾，因为是焖烧的缘故吧，虾肉很嫩，味道也比较入味，蛮好吃的。 毛蟹炒年糕味道很浓郁，不管是年糕还是毛蟹都比较好吃，一下子就一扫而空。 风沙烤鸡翅要乘热吃，还蛮不错。 复古土豆色拉，觉得很赞，土豆是绵绵得堆在一起的，但是吃上去绵绵的里面还有咀嚼的部分。这种就恰到好处。 馋嘴牛蛙菜单写的两颗辣椒，个人感觉是微辣，味道蛮好的。牛蛙肉质嫩嫩的，蛮好吃的。价格也才三十几块钱。 这边的生煎做得也还不错。相比而言，老上海熏鱼和红烧肉就没有这么好吃额。熏鱼没有入味，红烧肉不够紧实。 饮料青柠柚子冰喝上去很清爽，解解油腻非常好。",
   "pic_link" : "sample/22392076_Carmenzjj.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22392076",
   "user_id"  : "妙妙小仙",
   "comments" : "装修风格比较低调，暗暗的，但满有特色。整体是想营造船的感觉。但船的感觉不十分明显，反倒是内部的老上海情怀比较浓郁。还搜罗了各种我们小时候的玩具，小人书。随手翻开一本，首页还敲着上海手表厂图书馆的印章。呵呵。还有传呼电话时代那种圆盘拨号的电话机。好怀念！就是这些”老古董”都没好好收拾，普遍比较脏。。。 以推荐菜为主导点单，都比较满意。 雪花排条 肉不多，但外面的”雪花”和摆盘比较有创意。口感香脆。 蛤蜊炖蛋 每桌限点一份。才3元。本以为是小碗装的。没想到那么大一盆！蛤蜊也不是一个两个敷衍的。个头也不小。这3元绝对良心价呀！怪不得限点。应该是亏本的吧。味道也很好。咸淡适中。 墨鱼爱上童子鸡 大大的两个鸡腿，原来是整只鸡。本来以为是半只呢。墨鱼是小墨鱼，也好几只。酱油放得不是很咸，鸡肉很嫩。 黄鱼春卷 本来是3只装的，吃了一会儿才想起来拍照。外皮比较脆。但不知道底部为什么那么多油啊！一端上来，底部那张吸油纸已经全油了，还有好多吸不了。下次油沥沥干再装盆好吗？！ 点着点着觉得怎么都是荤菜，于是点了个健康炒三蔬，好像是这个名字。就是黑木耳，山药炒另外个什么。反正主要就是山药和黑木耳。也不错啦。很爽口。 最糟糕的菜式真是没想到，居然是白米饭。隔生饭一港！虽然没有隔得很严重，但还是必须指出，烧饭不要那么捉急啊！最低标准把饭烧熟，熟透好吗？！ 服务也不错。叫服务员很方便，要的东西很快送到。就是为什么只有热水没有温水呢？这天气要等它一点点冷却也是挺费时间的。而且开水放桌上不太安全。 吃完自己拿着账单去门口买单。 总的来说，这价位，这口味，这环境，这服务，如果饭能烧熟透（这个不难哦），很满意了。性价比高。团购现金券的有效期能不能再延长点啊！哈哈。",
   "pic_link" : "sample/22392076_妙妙小仙.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22392076",
   "user_id"  : "bandyxu",
   "comments" : "这家店是几个朋友小聚时找的地方，还挺多人吃的。餐厅装修有些类似70后这种，门口比较特别，弄成地铁口检票进站的样子，但是我其实不喜欢餐厅灯光偏暗，暗搓搓的有点不舒服。 4个人可能太饿的关系，用了团购券吃了毛300块，饱是挺饱的，我喜欢她们家的罗宋汤，很老的味道，让我怀念以前学校的食堂了。醉鸡的味道很进去，充分融入到鸡肉里，不过有的鸡肉吃起来就有点老了，酒香很浓郁，稍微也是可以弥补鸡肉老掉的不足。酒酿小园子不太甜是我喜欢它的理由，希望店家以后多放点小园子吧，不要那么抠门好不好，这园子撂两下就没了。。剩下都是汤水=_=# 雪花牌条我在另一个地方吃过差不多的，都是裹了面包粉，不过明显这家的面包粉裹的并不均匀，油炸的时间也没掌握好。牛蛙初初上来的时候给人的错觉是不太会吃辣的人也OK，但其实除了我以外的另三个人都叫辣死了。。哈哈哈。。。味道还不错，牛蛙有点偏老了。鸡翅、扇贝和虾给我的感觉都一般般，好像随便哪里也都能吃到。 这家店服务态度算OK，可惜客人太多，服务员都点缺缺，不过估计厨房配备很足，上菜速度不是一般快，建议大家如果人还没到齐的话，不要全部点菜完毕，这样很可能你朋友还没到，菜已经从饮料到前菜到主菜到甜品各种都上满桌了。",
   "pic_link" : "sample/22392076_bandyxu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22392076",
   "user_id"  : "andy7301987",
   "comments" : "锦逸，听说是薛老板的另一家店，前段时间刚拔草“上上谦”，觉得超正的火锅，所以今天特地跑来试试这家店。 环境:薛老板的店，装修都很特别。如果说上上谦比较像夜店，那么这里，有热水瓶，老式收音机，旧旧的海报等等，感觉就像是老上海。 口味:这里的菜，应该是上海本帮菜吧，所以浓油赤酱，比较偏甜。我最喜欢的是葱闷凤尾虾，服务员说，听到它扑哧扑哧响以后，就可以吃了。等到打开盖子，葱烤过的香味。扑鼻而来，虾肉很入味，基本被一扫而空。另外还点了一个特色菜，也是虾，鬼马虾球。里面有虾，油条和菠萝，外面裹着厚厚的沙拉，美味！（回头让老公尝试做一下，嘿嘿）还有铁板八爪鱼，这个和我以前外面吃到的铁板鱿鱼味道很不一样。外面吃的，一般是比较辣，比较重口味。这里的铁板八爪鱼，是甜的。口味和另外一道菜，毛蟹炒年糕差不多。味道都很浓，很好吃，唯一有点小遗憾的是，现在还不是螃蟹最肥美的季节，所以肉还不是那么紧实，到十一二月来吃，应该会更赞吧。吃完饭，不吃份甜品怎么行？！老公说，吃这么多，你还没饱啊。我想说，我以前看到过一句话:女人的胃总有一个空间是留给甜品的。点了一份杨枝甘露，味道和满记甜品有的一拼，就是一杯小了点，有点不够吃。 总体吃下来，价格不贵，所以饭店点入座率非常高，实惠的店应该也开到奉贤去啊",
   "pic_link" : "sample/22392076_andy7301987.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22392076",
   "user_id"  : "洛洛智久",
   "comments" : "#推荐美图给益达要吃榜# 【洛】探店の锦逸(长宁龙之梦店)~團購超強性價比！ #锦逸(长宁龙之梦店)#位於阿拉大長寧的中山公園龍之夢，之前路過幾次老覺得人多不想排隊，但看到點評團又有團購，力度又大，打68折的優惠~但只能工作日午市或是晚市使用~限定時間的~ 餐廳的裝潢比較有特色，還有些複古的小擺設，看到舊舊打字機，還有舊電話，十分經典款~餐廳的背景樂也選擇老上海風情的~蠻有意境的~餐廳的門口中還有售票亭子間，可以看到店員阿姨現拆蟹肉蟹黃，噱頭十足！ #蛤蜊燉蛋#必點的，3元/例，每桌限1份，看到每桌食客都點這款實惠菜，蛋和蛤蜊搭配還是很贊的，江浙滬人士喜歡的，蛤蜊的鮮美+燉蛋的鮮嫩~味道還不錯，一定要趁熱品嘗~價鈿格算必點~ #雪花排条#35元/份，也是他們家的招牌菜了，在點評作足功課~排條炸的香酥脆~肉質還行~ #葱闷凤尾虾#好像是48元/份，洛愛海鮮，蝦蝦必點，蝦的份量尚可，份量蠻多的，蝦很新鮮開背的方便食用~蝦肉Q彈~ #墨鱼爱上童子鸡#58元/份，童子雞的賣相有些猙獰，墨魚有些鮮，但童子雞的品質還不錯~蠻大只~醬汁入味~濃油赤醬~肉質也緊實~ #炸猪排#12元/份，價鈿太親民，個頭適中，問服務生小弟要辣醬油，只是辣醬油偏寡淡了些，豬排炸制外脆內嫩~米道尚可~ #毛蟹炒年糕#48元/份，洛愛蟹愛年糕，故點了，年糕吃口很糯的，只是口感偏鹹了些，毛蟹稍許瘦了些~但畢竟也就48大洋，還算對得起這樣的價位~ #黄鱼春卷#15元/份，當點心啦，黃魚稍許有些腥，個頭還是蠻大的~炸制呈金黃色，賣相不錯~ 總體來說，他們家的菜肴很大眾且親民，這些菜也就200+用了團購券的吧，等於再打68元，人均算下來50左右的樣子，超強的性價比~當工作餐或是解決晚餐的明智選擇~幫荷包減輕負荷~anyway，很適合朋友小聚，家人聚餐什麼的~服務生小哥的服務態度也不錯，上餐很快~幫我們這桌提供服務的是一枚小鮮肉，在讀大學人，各種靦腆~呆萌型~nice周到~ PS：餐廳內也有wifi提供~網速穩定~",
   "pic_link" : "sample/22392076_洛洛智久.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22392076",
   "user_id"  : "婻婻_求钱包鼓鼓",
   "comments" : "很早之前就听说薛之谦开了这家店。慕名而来。 【环境】 中山公园龙之梦5楼，交通相当之方便，234号地铁都能到。刚进店的时候有被亮眼一下，因为装修的风格很特别，门口像地铁刷卡一样，还有卖票口，店内也是很复古的感觉。 【推荐的菜品】 毛蟹年糕：传统的本帮菜，做的很到位，年糕糯的刚刚好。 雪花排条：装在一个搭起来的小木头盘里，外面很酥里面超嫩，应该没有人会不爱吧，还有两个蘸酱，可是我本人喜欢吃原味的哈哈。 芝士焗扇贝：刚上的时候很烫哦，小心别烫着了，呼呼再吃。扇贝肉还是满新鲜的。 葱闷凤尾虾：因为本人爱吃虾，所以最爱这道~基本上也都是我吃光的，哈哈。虾去头去壳铺在葱底上，上菜之后点火开闷。大概8分钟样子就好了，虾够新鲜，Q弹十足哦~唯一的小缺点是偶尔有一只虾的背上的虾线没有去干净~ 饮料： 芒果宝宝~强烈推荐，感觉放了十足的好几个芒果榨出来的。 【服务】 服务员一直在附近来回走动，感觉好多服务员哦，有需要手一伸就来了~",
   "pic_link" : "sample/22392076_婻婻_求钱包鼓鼓.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22392076",
   "user_id"  : "lele0901",
   "comments" : "原来“锦逸” 和 “上上谦” 是同一个老板，两家风格完全不同，客户群覆盖面广，老板很有商业头脑。 【环境】 龙之梦购物广场5楼，和 上上谦 相邻，都是排队人气商户，怀旧装修，入口仿上海旧时轮渡码头风格，入店刷卡进闸机，噱头实足。店内大沙发，坐得很舒服，复古装饰品适合拍照。 【菜品】 餐单类似“ 外婆家” 、“ 桂满陇” 和“ 70后饭吧” 等等之类滴，选择很多，本帮江浙菜系。 冷菜： 老厢房草头干15rmb，量足，朋友按字面理解为“草头”，但实际类似于梅干菜，甜口，很下饭的一道冷菜。 温拌海藻9rmb，量足，性价比高，酸酸滴味道，是一道很适合夏天的开胃菜。 热菜： 蛤蜊炖蛋3rmb（每桌限点1份），业界良心，蛋炖的火候时间刚好，蛤蜊都是开口额，虽量不多，但对得起价钱，很家常很实惠！ 毛蟹年糕19rmb/只（2只起卖），最爱的本帮菜，浓油赤酱，调味很好，但手指年糕稍硬了一些，毛蟹瘦了一些，蛮空滴。 雪花排条35rmb，装盘很特别，味道嘛类似学校门口的盐酥鸡，但不咸，蘸酱一种是番茄酱一种好像是蛋黄酱，油炸食品估计符合小朋友的口味。 芝士焗扇贝8rmb/只（2只起卖），现烤上桌，芝士蛮多，酸口，扇贝肉小颗，还是喜欢豆豉做法。 饮料： 青柠柚子水14rmb/杯，味道普通，偏甜。 芒椰奶西14rmb/杯，好喝！味道和 mangosix 的芒果椰汁差不多，还多了西米，价钱便宜，强烈推荐！ 餐具套装2rmb/套，筷子头+湿纸巾+餐巾纸+牙签，一次性筷子头用起来，从心理上，我会觉得干净一些，但店里也有普通筷子，可以问服务员要。 【服务】 入座后，服务员没有主动倒水；翻台后，服务员没有及时放置新餐具；上菜时，服务员上错菜品……服务员还须加强业务培训，但服务态度很客气，有求必应。团购吃吃，人均55rmb，老实惠额！",
   "pic_link" : "sample/22392076_lele0901.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22392076",
   "user_id"  : "Molly0",
   "comments" : "怎么说呢？锦逸餐厅一进去就听到在放老歌，老上海的感觉。室内的装潢风格很昏暗，很怀旧，很像70后啊。不过话说有点太暗了哦。今天下班我和妈妈两个人去吃的。点了稍微有点多。奶茶好评啊，茶味很浓，炼乳味也浓，口感很顺滑。基围虾好评啊，很有特色，上来的时候是生的，放在一个炉子上烧几分钟就能开盖吃了，大蒜味好吃啊。招牌拼盘是四种冷菜。猪蹄黄豆汤口味不错，只是猪蹄略少哦。酸菜鱼不太喜欢，因为里面放的菜油，个人难以接受菜油的口味，最后一个是蟹肉大馄饨，味道还行，不过没吃出蟹肉口味嘛。服务的话还行，就是店里稍微有点乱啊。价格也不贵，性价比还是算挺高的。",
   "pic_link" : "sample/22392076_Molly0.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22392076",
   "user_id"  : "猪亮亮",
   "comments" : "和小伙伴来拔草，话说薛老板店是越开越多啊！ 小伙伴是个吃货，吃货推荐的的店当然要来尝尝，据说便宜好吃。工作日晚上六点半到店，等了几个人，两个人坐的四人座，很宽敞，进店号称是上船，汗一个，贼船吗？！入口似地铁闸机。 点的都是点评推荐菜，但推荐菜菜式好多重复了，雪花排条和排条黄鱼都是排条，雪花排条沾的番茄酱和色拉酱，造型比较特殊，味道就是普通炸排条，排条黄鱼就是面拖黄鱼呀，面粉多，沾醋吃还行，BTW，他们家调料造型很独特呀，瓶中瓶，中间是醋，外面是辣酱油，同学们不要倒错了哈！我们还点了推荐菜黄鱼春卷，这个倒蛮有特色的，很少吃到春卷里面包黄鱼的，不过和排条黄鱼就是点重复了，建议同学们两个选一个就好了！蛤蜊蒸蛋3块钱，必点啊，就这个价钱也得给个赞吧，加上味道确实不难吃，蛤蜊也有，力推了吧！土豆色拉很不错，对于土豆控来说，目前是我吃过的算得上好吃的土豆色拉，色拉本身比较淡，但加了方腿肉就正正好好，量也不少！差点忘了点评炸猪排，因为真的太普通了，沾点辣酱油随便吃吃，口味和雪花排条也重复了，建议两者选一。 两个人吃了105块，都吃饱了，在龙之梦这种地方算性价比蛮高的，下次去再试试别的菜，还会再去哟！",
   "pic_link" : "sample/22392076_猪亮亮.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6043342",
   "user_id"  : "爱心小猪",
   "comments" : "这次对一直喜欢的绿茶餐厅大失所望啊。 点了喜欢的桃浆，一上来就扫兴。说这个菜不做了，以后也没有了刚。 豆汤豆苗，汤比较厚实，有浓浓的豆香味，不过还是上个照片给大家看看，豆苗貌似散葱花吖，寥寥几根的哦。 吊烧乳鸽，小是小得来，瘦骨伶仃额，36块一只，怎么好意思端上来吖，吃不着肉肉呀。 脆皮蛋奶，就是个焦糖布丁，这个米道还不错。 芝士扇贝，也没有以前好吃啦，里边都是沙呦。 孜然羊肉，想吃羊肉的点了，看菜式不错，孜然辣椒放的很多，不过一吃就不高心啦，口感不像羊肉，还吃到恶心的味道，浪费了吖，太坑爹啦！事实证明重口味的东西饭店里是绝对不能点的啦。 服务员很少，且很忙的样子，应了也不来，要多叫几次才来。 算了，性价比太低了，味道也不灵光啦，又失去一家喜欢的饭店啦。",
   "pic_link" : "sample/6043342_爱心小猪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6043342",
   "user_id"  : "Skyrong_喜楽",
   "comments" : "20150802： 忙了一整天， 看了日本宜家，还是决定吃个晚饭补充一下体力。 非常了解绿茶在杨浦区行情的，对于要在中山公园吃绿茶很揪心啊。 许是真的天气太热， 我们五点过去居然完全不用等位， 好和谐。 点了火焰虾， 牛肉诱惑和两份佛跳墙， 你没看错是两份热滚滚的佛跳墙。 火焰虾的食材不新鲜， 牛肉诱惑很外婆家的那个外婆小牛肉用料一样， 就是外加了胡萝卜和青瓜丁。 佛跳墙38一位，虽不够琼浆通透，倒也食材满满。 一身汗出好，再去喝杯冰的~ 结账用点评闪惠减5元， 人均70， 还不错。 以上",
   "pic_link" : "sample/6043342_Skyrong_喜楽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6043342",
   "user_id"  : "荒幽",
   "comments" : "自从年前老板来过一次以后一直觉得他家好吃又实惠 手擂茄子是凉拌的 好像妈妈做的蒸茄子 淋上酱油蒜蓉和香醋 开胃小食特别适合夏天 面包诱惑肯定必点的啦 甜甜的冰淇淋遇上松软香甜的烤吐司 绝配！ 香锅有机花菜比较重口 蒜蓉辣椒都不少 偏咸的口味老板很喜欢 卤鸡爪口感不烂 炖的时间不够长 啃起来有点费劲 炖萝卜超级软糯啊 浸满了汤汁的萝卜好好吃 白切鸡量也不少 蘸着调料还蛮好吃 牛肉诱惑里牛肉粒还挺大的 口感偏甜 老板儿子很喜欢吃 里面的西葫芦丁和胡萝卜丁也不错 有一道应该是水煮鱼吧 具体名字不知道 满满的花椒 下面还有白菜叶子 鱼肉特别嫩 好吃！ 明炉鲈鱼好大的家伙 花椒也很多 鱼肉有点麻麻的 不过很受欢迎 一会就吃完了 手工粗粮馒头有点像红糖发糕 但没有那么甜 吃完大菜咬一口馒头很解腻 有个油爆大虾超好吃！炸过的虾肉松松的 酱汁调的刚刚好 虾肉特别入味 柚子汁超好喝！清清爽爽的感觉好适合夏天 吃完一轮男生没饱啊 于是老板大手一挥再点了几个菜 总算让我抓到机会拍了一张 传统红烧鸭掌比鸡爪好吃！更烂也更入味 麻酱油麦菜不能更良心！又多又浓稠的酱料浇在油麦菜上 别提多好吃了 不过更像花生酱的味道 猪耳脆瓜夹就是猪耳朵夹着黄瓜片 也是第一次吃那么大片的猪耳朵 苦苣很清爽 但是蘸着辣酱不如油醋好吃",
   "pic_link" : "sample/6043342_荒幽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6043342",
   "user_id"  : "蓝雪纷飞",
   "comments" : "本来和闺蜜们定在中山公园龙之梦聚餐，可那天整个商场的中央空调出了故障，于是选择了位于巴黎春天百货内的这家绿茶餐厅。 周日傍晚的五点左右还不需要排队等位，我们坐在了一个类似小包厢的位置，非常宽敞舒适。由于我是第一次来绿茶，他家古色古香的装修风格还是比较吸引我的。 我们四人共点了十道菜，价格不贵，吃得挺满足。最爱香酥软糯的绿茶饼；菠萝油条虾和之前在鹿港小镇吃到的差不多；闺蜜大赞的绿茶烤肉虽然也不错，但对于一点肥肉也不吃的我来说还是有些吃不惯；石锅沸腾饭其实就是上海人家的泡饭，味道虽鲜，但估计味精加了不少；还有一道年糕也做得蛮入味的。 在绿茶的第一次用餐体验总体来说还不错，下次准备带老妈来尝尝鲜。",
   "pic_link" : "sample/6043342_蓝雪纷飞.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6043342",
   "user_id"  : "xinyue612",
   "comments" : "第一次去，之前有听说过是外婆家一个老板的。环境挺美的，古色古香很有感觉。就是最好说三个人，这样子可以分配到像小包间一样的座位。说两个人貌似只有很小一个桌子靠边的那种了没有小包间有情调。 口味大家一致觉得……太咸了菜。点的不多，每个都挺咸的实在是不咋好吃，大家觉得古法醋烧鸡太酸还有点腥味，烤鱼好小味道普通，荷叶鸭肉饭，鸭肉也有点腥味还没五芳斋粽子好吃，那个菇卷上面的味道正好，下面的超级咸。在众多咸味的陪衬下，那杯盖奶茶倒是变得惊艳了！好喝多了……",
   "pic_link" : "sample/6043342_xinyue612.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6043342",
   "user_id"  : "曼丽nilei",
   "comments" : "长宁路巴黎春天二楼整层，前两年生意旺时等位叫号至少1小时，现在好像生意没那么火了，也就有团购和闪惠买单活动了。一直喜欢这里的环境，比虹口点要大，座位也宽敞，火车头式卡座适合4-6人，装修风格比较优雅温馨，比较适合三五闺蜜小酌，女性的大爱。点了麻酱油麦菜和卤鸡爪、热菜有农夫炖鱼、石锅花菜、绿茶烤鸡和绿茶饼。除了烤鸡还不错之外，其他菜都或多或少有问题，如麻酱很粘稠、鱼粘骨头显然没全熟，绿茶饼软软的不脆。但菜总体价格便宜，性价比还算可以。",
   "pic_link" : "sample/6043342_曼丽nilei.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6043342",
   "user_id"  : "Litmal",
   "comments" : "排队的人很多，找不到服务员的感觉，是跟着路标找到桌的。大多都是跟着推荐点的，绿茶烤肉和面包诱惑毕竟招牌，味道都还不错吧，绿茶饼也可以，但都没什么特色。那个手抓抓合菜有种不忍吐槽的感觉，那都是啥啊！！饼硬油大的。那个牛肉诱惑，我只看到了胡萝卜黄瓜诱惑。菠萝油条虾可以试试，味道可以。同事说这吃饭跟打仗一样，西里轰隆的。价钱倒是公道，适合小聚吧。",
   "pic_link" : "sample/6043342_Litmal.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6043342",
   "user_id"  : "鱼子酱simida",
   "comments" : "【口味】真心一般，食材不太新鲜。 雪媚娘不是鲜奶是奶油做的，皮老厚了，难吃！ 还有一个广东菜心，超级苦。。。 【环境】还不错啦，比较江南复古风 【服务】我就呵呵了。一开始坐得位置空调滴水，服务员说我们点了菜，不让换位置！后来找的大堂经理才调了位置。然后上的菜好几道都是凉了的，说是上到之前的桌号去了。。。服务员上菜态度也是特别恶劣，往桌上重重一放就走 总之不会回顾了，很失望的一家店",
   "pic_link" : "sample/6043342_鱼子酱simida.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6043342",
   "user_id"  : "怀念以前1018",
   "comments" : "中山公园的绿茶餐厅很大 整个一层楼都是的 我们中午10点多就到了 人不是很多 早早的拿了号 11点就进去就餐了 干锅三素 绿茶鸡肉合拼 综合牛奶刨冰都很好吃 【绿茶烤肉】跟我在杭州吃的味道不同 有点麻麻的 没有杭州的甜 也很好吃 【综合牛奶刨冰】上面的绿豆和红豆很好吃 刨冰里面也有糖 甜甜的 【皮蛋豆腐】味道淡了要蘸酱油 【芝士焗时菌】上面芝士好吃 里面的蘑菇味道不好 【拿破仑】造型好看 里面有5种水果 但芒果和猕猴桃酸了 里面的酱要是能甜一点就更好了 【面包诱惑】没有我在别的店里吃的好吃 面包外面烤的太干了 冰淇淋少 旁边也没有果酱可以蘸着吃 总体来说绿茶还是挺不错的 我们3个人花了200元 性价比还是很高滴(^_^)",
   "pic_link" : "sample/6043342_怀念以前1018.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6043342",
   "user_id"  : "cynthia00",
   "comments" : "最近拔草最差的一次。绿茶老板的钱感觉都花在装修上了。点评上分数很高的绿茶烤鱼，鱼肉都发臭了，也只有做成咖喱味的才卖地掉，青菜口感夹生，点评上推荐的绿茶饼其实口感一般，冷的，不是热的。赛螃蟹：好难吃，感觉大厨烧菜很随意啊。烤鸡翅烤地太过了，偏焦了。椰子鸡汤，好甜～做地好失败。唯一稍微能下口的是花生酱拌油麦菜，毫无技术含量的。真心不好吃的店，以后不会再去了。",
   "pic_link" : "sample/6043342_cynthia00.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "mamqiu",
   "comments" : "点评上搜到这家店来吃吃看。 都是铁板的，一个小哥来烧，客人最多一桌坐9位。还是蛮新颖的嘛。 中午人不算太多。一桌也就6位吧。 蒜蓉虾。这个绝对推荐。虾很嫩很弹牙。小哥还会提前问好吃不吃辣，及时来调节口味。于是要求少辣。很香，入味。 铜锣烧。这个第二个吃，因为正好和别人的一起做了。小乌龟造型，很可爱呢。还有米奇之类的造型。味道么，还行吧。不过面粉略多，有点粘牙。 豆花布丁。这个个人觉得比较一般。很小一个。 飞鱼子蒸蛋。这个造型比较噱头。带蛋壳的炖蛋。稍微有点腥味。味道和一般炖蛋也差不多。 孜然花菜。这个好吃耶！很入味。不过不喜欢孜然味的朋友们就不要点了，味道还是蛮浓的。 豆腐。看这个很多人推荐就吃吃看。小哥做了辣的不辣的各两块。这个辣的比较厉害，可能豆腐不容易入味的缘故，味道加重一点。不辣的也很好吃，酱汁不错。 香煎小黄鸭。这个是儿童套餐里的所以顺便吃吃看。其实是个馒头，还没发好。连小哥都说没看到客人吃完过这个小鸭子。-_-# 芝士焗土豆。这个不太喜欢。关键土豆太硬了。后勤厨房要改进啊。 服务很好。小哥叫文豪～做的铁板菜都不错。人也很nice。做铜锣烧时尤其专注，造型很棒哦。还有位贝贝姐姐，很热心推荐菜式。厨师和服务员基本都是小帅哥小美女啦～ 总体还不错，就是赶时间的话千万不要来吃这家。现做的会比较慢。",
   "pic_link" : "sample/21336956_mamqiu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "兔了个兔了个兔",
   "comments" : "久仰大名的铁板烧 终于等到中山公园开业 五点到店，不需要排队 就等着叫号 要人到齐才能够进去这个规定，感觉有点仗着自己生意好欺负客人的感觉 如果三个人到了两个完全可以进去啊 进店，桌上放着倒好的水，餐具不算洗的很干净 点了双人a餐 两个重复的豆制品吃的够了 蒜香河虾味道不错 飞鱼蒸蛋烧了很久很久 提子鹅肝太油了 本来鹅肝口感就很腻 再放那么多油，简直了 鸡软骨还可以 但是大人不让多吃 豆浆吃不出豆味 海带汤等了很久很久都不上 喊了服务员好几次 最后来了一碗 还有一碗是厨师盯着服务员拿才拿来 七点的表演很热闹 另外墙面上的英语麻烦你们检查好，我居然在墙上看到fxxk",
   "pic_link" : "sample/21336956_兔了个兔了个兔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "鄧某某kinky",
   "comments" : "之前看朋友聚会的照片，感觉这店蛮有心意，于是长草很久，今天终于如愿啦。抵达之后，才获悉要同伴到齐后才可以入店用餐，个人觉得这个不太人性化。 言归正传，味道做的好才是王道，以下是菜式点评：＃提子酱煎鹅肝＃第一个菜，味道不错，但是鹅肝吃多了有点腻。＃蒜香河虾＃味道不错，卖相也嗲，推荐。＃火焰玻璃片＃烹制过程比较经验，口感也不错，甜甜的香香的，但是肥的较多，介意者甚点。＃铜锣烧＃没有做造型，小失望！＃千叶豆腐＃个3人觉得太嫩。＃飞鱼籽蒸蛋＃飞鱼籽是亮点，在口中有爆破感，喜欢。两个人点了十多个菜，就不一一点评了。 最后说说环境：由于被带位到独立包间，没有看到表演，有点小遗憾。但是整个环境比较嘈杂，不适合聊天！",
   "pic_link" : "sample/21336956_鄧某某kinky.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "fuji_某羽",
   "comments" : "讲真，不会来第二次。 其实就是卖个噱头，菜色品相都不错的。中看不中用。。。只有铜锣烧好吃。花菜一般般，香辣蟹不如普通餐馆。虾也就比较嫩，还可以。 值得一提的也只有厨师的穿花蝴蝶般的手法了，其实就是看表演来的。 最令人生气的是这家店的电话永远别指望打通。五角场周末下午三点半前都可以点餐，这家不行，两点结束。晚市四点半取号，五点十分进场。 所谓的铁板火焰其实是在铁板上倒一长条食用油，用打火机点燃。然后就一长条火烧到菜品那边。对于这种存在安全隐患的做法，我不予置评。 店内wifi连不上，没有手机充电的地方，加上之前的种种噱头做足。最后，只能说，十分失望。毕竟，体验太差。",
   "pic_link" : "sample/21336956_fuji_某羽.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "vera_ling",
   "comments" : "环境： 在龙之梦里面~ 没有排队 服务： 厨师看起来有点略忙... 之前吃过别的铁板烧，一桌没有这么多人... 菜品： 炒蟹：忘了味道了，好像还可以 炒蛤蜊：个人喜欢吃贝类，所以觉得ok 鹅肝：是可以接受的味道 要求就不用太高了 价格在这里哈:) 长沙炒饭：意外地好吃！哈哈 粉丝扇贝：一般般 飞鱼籽蒸蛋：我以前... 吃过的蒸蛋上面放得是更好的鱼籽，所以...有点失望 鲍鱼：还可以 调味料很多 所以吃不出本味 总体一般 看看火烧玻璃还是有点噱头的。。。 对了 中途所有厨师会一起唱歌跳舞，我们这桌的还在勤恳地烧，哈哈 点赞",
   "pic_link" : "sample/21336956_vera_ling.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "抽不中奖的Monna酱",
   "comments" : "第二次吃57度湘，之前是在虹口龙之梦，这次是长宁龙之梦。这家是新开的，坏境不错，服务员态度也很不错。 点了个什么五花肉…怎么说呢，我觉得入口味道并不怎么样，但多吃两块又觉得还行，肉质偏硬偏老，一般吧这个五花肉。 面包鹅肝很不错，鹅肝上面撒上了枸杞和葡萄干，下面垫了苹果片和烤面包，面包脆脆的，苹果甜甜脆脆的，鹅肝入口即化很不错哦！ 芝士土豆 这个蛮好吃的！不过我觉得我们的那个厨师把我们上面的那层芝士烤的太硬了… 培根金针菇卷，这个还不错，金针菇量还蛮大的，而且这个比较多汁，吃起来比较复杂金针菇要不断，一大块一口闷差点烫死我了-_-# 烤牛舌，我觉得一般般吧。他牛舌帮我们烤的不是很熟，但我仍不觉得很嫩，所以还不如熟一点这样还吃着放心点。牛舌没有腌制过 就洒了点胡椒什么 然后自己蘸粉吃。 酱炒年糕，这个味道蛮好的，本身偏爱年糕，不过这个年糕还真是就纯年糕，没有半点肉，除了年糕就是辣椒丝。 是不是应该每个桌的每个人吃完都会送一个铜锣烧的？虽然不清楚，不过这个厨师送了个乌龟给我朋友，看着很可爱，不过我朋友说并不好吃… 我的厨师比较高冷，感觉不是开朗的厨师，也没有跟着其他厨师跳舞…就这样吧。 这家不错哦！下次再来～",
   "pic_link" : "sample/21336956_抽不中奖的Monna酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "我要三金倒",
   "comments" : "特意带妈妈来尝新，其实妈妈现在不喜欢吃荤的，不喜欢太油的，又不喜欢太辣的，说实话挺作的。但是对厨师们的热情，以及七点开始的厨师热舞很开心。我们一行五人点了鹅肝，鳕鱼，鳗鱼，怪味鸡，鸡脆骨，杏鲍菇，小土豆，味道都很好，那个玻璃片玩火还蛮赞的，就是吃口太油了，喜欢吃肥的人应该会喜欢。大部分的菜味道都不错～我们的厨师文豪看着年纪很小，笑起来很腼腆，舞跳的很棒哎～做菜的时候还不段应我们的要求，要烤的焦一点，时间长一点，辣少一点，多一点，一直都很耐心，态度很好。做铜锣烧的时候还给我们桌上两桌的两个女孩子做了两只小乌龟，同时还给了我个小惊喜，说是留一点结束时教我做小乌龟，好激动～等下上我的成果图，脚有点水肿的是我做的～还要表扬下小厨师文豪，说实话结账时要八百多块，让我有点小吃惊，幸好文豪提醒生日会员有充值卡可打五七折，瞬间优惠不少，赞一个～门口接待的小姑娘贝贝也是个善良，热情，记性超好的漂亮妹妹，谢谢热情接待～环境好，服务好，味道好～支持！",
   "pic_link" : "sample/21336956_我要三金倒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "每天去找好吃的",
   "comments" : "很潮的一家店，去了后发现音乐很嗨。七点钟后关大灯，所有厨师带着MED指环，又唱又跳，看着有KTV的感觉。深感不容易，现在连厨师就业都要多才多艺！！！推荐蒜香河虾，真是又香又嫩，就是少，一份八个。牛舌也新鲜，孜然小土豆很香，还帮我加了辣。火焰玻璃片，口感比较油，但是很值得点，就为了看看冲天火焰的感觉。椒盐多春鱼只有二条不如日式料理的做法。BBQ银鳕鱼很不错，还点了香辣龙利鱼，口感厚实。炒时蔬一般，比较油。总的来说服务不错，吃完之后，心情很愉悦。朋友们都比较满意。",
   "pic_link" : "sample/21336956_每天去找好吃的.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21336956",
   "user_id"  : "shaaaronzy",
   "comments" : "蒜香河虾 最好吃的一道菜 嫩又好吃 五花肉 不推荐！！！油特别油！反胃的恶心 飞鱼籽蒸蛋 不好吃 蛋感觉不新鲜 鱼籽酸酸的一口咬下去 在嘴中爆开来了 提子酱煎鹅肝 鹅肝挺嫩的 和提子味道很合 小鲍鱼 真的很小啊 一口一个 味道不错 菲力牛排 嫩又多汁 但不够入味 牛舌 感觉没有腌制过 又不是很熟 咬不动 味道也没有进去 倒不如烧熟再给我们吃 培根金针菇 金针菇很多 一口下去 汁在嘴里爆开来了 辣炒花甲 这个！很明显别人的分量是我们的两遍 跟服务员反应了 铁板烧的小哥也说少了 可没有任何的补救措施冲这个 不会再来这家店吃第二次 铜锣烧 饭后吃甜甜的还不错 别的还吃了啥都没影响了",
   "pic_link" : "sample/21336956_shaaaronzy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5575882",
   "user_id"  : "糊昵一把",
   "comments" : "旅游了,来了一场说走就走的旅行,到达上海是早晨7点左右,回家休息一会儿,应晚上坐火车没休息好不愿自己烧,出逛街来到中山公园店西贝莜面村享受中餐,店面比较大,而且干卫生,两位白案厨师都是现做现买.来此店正时中午用餐人特多好在我们等位只用了5分钟,服务员领着我们来到指点地点.我们点了招牌面点羊肉莜面鱼汤,非常好吃,面劲道爽口.西贝面筋与蔬菜水果大拼盘,还有两杯酸奶共消费128元.在大上海不算贵,他还可以扫二维码享受会员价格.服务态度一流,总的来说对我这外地游客在此消费是非常满意的.",
   "pic_link" : "sample/5575882_糊昵一把.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5575882",
   "user_id"  : "水舞烨",
   "comments" : "老实说，本来对这家没有报什么希望的，吃了以后到发现还挺不错的。 首先，特别干净，东看上去也蛮上档次的，最重要的是还挺好吃。 点了西北面筋，拌料非常的香。虽然有辣椒，但是也不会觉得很辣。 蒸饺也很好吃，韭菜鸡蛋虾仁馅，吃在嘴里蛮鲜的，就是馅稍微有点散，要是可以再紧实点就更好了。 莜面鱼鱼一开始以为是鱼，后来一吃才知道也是面，不过番茄味酸酸的，也挺开胃的。 黄米八宝饭也很好吃，尤其在吃完一众咸食后，最后来上一口甜甜的，觉对就满足了。 小吃吃的人家，是个不错的选择。",
   "pic_link" : "sample/5575882_水舞烨.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5575882",
   "user_id"  : "Laure523",
   "comments" : "不能说难吃 但也没多好吃 主要他家菜太少 都主食 荤的ms一共就四样：羊棒、牛骨、一个什么烤鱼、一个什么鸡 面筋不错 一大盘看着很有食欲 加点醋 更好吃 拌菜soso 基本都生菜 烤羊排牛骨还行 羊肉串没耶家的好吃 肉夹馍太干 番茄味的莜面可以 主要我喜欢番茄 凉拌黑木耳蛮爽口 小米凉糕不够Q 服务态度很好 但有点死板 加点个蘸桂花糖的凉糕还问：有没有忌口？ 我说这有个什么忌口呢？不要加辣？……… 服务员自己也尴尬的笑了 估计是培训他们必说的话吧",
   "pic_link" : "sample/5575882_Laure523.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5575882",
   "user_id"  : "夕城文雪",
   "comments" : "8.10 中午 逛马路 打包好宝珠奶酪 十一点差几分钟 一看有西贝 正好有生日的50券 不想错过 正好午饭还没吃 早点吃也没事 去的时候 已经有人等开门了 很多打包的 我堂吃 哈哈 因为送长寿面的 吃了好口彩 服务很热情 入座就倒水什么的 不用提醒的 点菜的时候会推荐一些口味 我一个人 不想吃太多了 而且刚吃好 麦当劳的 汉堡 要不是不想浪费券 完全不应吃午饭的 一个人点了一个菜 一个肉夹馍 送一碗面 外带的甜品 《长寿面》免费 要自己提的 不然人家不知道你生日的喽 对不 一个鸡蛋 加点木耳什么的 搭配的荞麦面 《铁板炒烤羊肉》49元 一份量还算足 味道蛮不错的 上来很烫的 因为一碗面 一个肉夹馍下肚了 所以吃了几口 这个打包了 《黑毛猪肉夹馍》10元 一直吃的 因为黑毛猪 所以非常香哦 比普通猪肉香可惜饼 有一点点干了",
   "pic_link" : "sample/5575882_夕城文雪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5575882",
   "user_id"  : "忄show灬",
   "comments" : "服务态度没话说！简直太好了。 不是双休日中午去的，所以不用排队。 重修装修过了，布局挺好，就是…空调貌似真的像评价的一样，是坏的，一点冷气都没。 西贝面筋#超好吃，担心会很辣，尝过才知道，一点都不辣，嚼劲十足。 羊排#量挺少的，索性烤得不是很老。 豆腐#说实话，一般性…就图个新鲜。 黄米糕#推荐！上面是小米，下面是糯米，一点都不黏牙，蘸着桂花酱…很好吃！ 以前他们家都有小份的，现在都没了。有小份的话…就可以吃到更多品种了。。。",
   "pic_link" : "sample/5575882_忄show灬.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5575882",
   "user_id"  : "温太太",
   "comments" : "周天晚上饿了突然很想吃羊肉 就想到西贝了 一觉睡醒就找人陪吃 工作日下班来的 七点不到吧 几乎不用等位 之前吃过羊排很不错 想着这次吃点不一样的吧 看到羊棒骨7.8 这么便宜 先上3根 筱面也想吃来个一碗 朋友吃了个什么羊肉汤粉 感觉和我筱面鱼鱼的汤是一样的 就是换了红薯粉 椒麻鸡 酸奶 蒸饺 豆香饼 羊骨棒上来很大一根我还在想不会吧这么大7.8？可惜氛围上没之前别家店的羊排好吃 啃肉很爽就是为啥没有羊肉味！椒麻鸡上桌的时候我以为上了一盘面筋呢 配菜葱都快满出来了 鸡肉不算很多 花椒油不少麻死爹了 最后两个人都撑到了 买单221 才发现羊骨棒7.8一两吧 点了三根一斤一两半 九十块 三十快一根顿时觉得这才是正常物价啊 但早知道30一根我就知道很大了也不会点多了 只怪我自己没看清 外加脑子一下子没转过来哈哈哈***了",
   "pic_link" : "sample/5575882_温太太.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5575882",
   "user_id"  : "shdilyz",
   "comments" : "生日前收到短信说有50元的券，个么就跟老公去西贝消费一下了。到店已经12点多了，估计是工作日，不用排队直接就进去了。 事先跟服务员说生日是否可以送面，答复说可以。 长寿面：上的很快，里面还有一个荷包蛋，面不多，里面的其他配料蛮多的，味道蛮好的。 果蔬大拌菜：里面的苹果、提子、桃子、哈密瓜这些都是新鲜水果，但是猕猴桃好像不是啊。 西贝面筋：点了不辣的，味道不错，就是凉皮比较少，配菜太多了。而且今天才想起来好像没有吃到面筋啊。 浓鸡汤煮榆林豆腐：这个汤味道很好，里面的有豆腐和菌菇，我喝了很多。 杂粮方饼（原味）：这个饼外面脆脆的，里面软软的，吃着不错。 香豆酥饼：有点硬，我不是很爱吃。 烤羊棒：其他菜都快吃完了，这个菜还没上，太慢了，催了好几次。上来之后都不太想吃了。嫩度可以，但是好像没什么味道啊。 烤羊肉串：这个菜也是很久才上的，比羊棒上的还晚，喜欢他们家的羊肉串，不过这次烤的有点焦了。 总体而言还是不错吧。",
   "pic_link" : "sample/5575882_shdilyz.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5575882",
   "user_id"  : "wjtks",
   "comments" : "晚上七点多已经过了饭点，等位9桌也是10分钟之内就能搞定的。点了简单两人的菜，烤羊腿确实不错，烤得香而嫩，且没有一点膻味，三十多一根，不便宜，但值得点。烤羊肉串就很失望了嫩度尚可，但味道没怎么进去，很一般，早知道还是牛大骨了。新出的饺子不错韭菜蛋还带两只虾，凉皮还算爽口，酸奶比较一般，不断加蜂蜜才吃完。",
   "pic_link" : "sample/5575882_wjtks.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5575882",
   "user_id"  : "zoo5022",
   "comments" : "上海西贝莜面村（中山公园店）在长宁中山公园龙之梦的6楼电梯口出来就是可以看见餐厅了，餐厅标志非常醒目，洁白的底色大红的字面，餐厅门口就是穿着白色制服的制作各式各样面点的面点师，餐厅环境比较宽敞明亮舒适卫生，空气清新自然流通，服务员主动招呼引导入座，菜肴的口味以西北面点为主。",
   "pic_link" : "sample/5575882_zoo5022.jpg"

},

{
   "shopId"   : "5575882",
   "user_id"  : "鬼小妮0710",
   "comments" : "西贝中山公园店周末人超级多，排队就要排一会了 首先服务员的态度很好，很耐心的为我们点餐，最后点好还说了一长串的话，真是佩服他们，服务态度一级棒！！ 其次上菜速度也很快，然后就是菜的味道了，西贝面筋味道很好，酸酸辣辣的，有点像凉皮的味道，然后面筋拌在一起，配上黄瓜丝、紫甘蓝丝、卷心菜丝、葱、香菜、蒜末等味道酸酸辣辣很是开胃，好像每桌都是必点的菜，价格也很实惠才28元。还有烤羊棒，外脆，里嫩，肉很香，很有大口吃肉的感觉，一定要趁热吃才好吃呢！相比牛大骨，就感觉没有羊棒好吃了，下次知道了，点了羊棒了就不该点牛大骨，因为量真的很大，2个女汉子都吃不完呢，最后牛大骨打包了2个！！饮料是鲜榨的，而且是以前没吃过的，沙荆汁酸酸甜甜的，据说维生素C很丰富呢。真是美味！！ 最后我们打包了2样，但是忘记拿了，逛了会才发现，又回去拿，怕没有了，谁知道服务员早就放在冰箱了，值得称赞，服务态度太好了！！ 下次还会去吃",
   "pic_link" : "sample/5575882_鬼小妮0710.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20836444",
   "user_id"  : "從流飄蕩Do酱",
   "comments" : "约了关系较好的朋友吃饭，在尚一汤和赵小姐中，选定了赵小姐~~ 从最早的长乐路店，长草几百年，总算托她的福，吃到了~~~ 参考了点评上推荐的几道硬菜。 【灵魂猪油拌饭】略油，不嫌油腻的话，味道其实还是不错的~~不过48元一份的价钱，稍微有点醉~~ 【盐烤竹蛏】新鲜，烤得不错 【盐烤濑尿虾】这个不够肥，没有一点点黄和膏，盐会会卡在虾的触角里，不太好清理，所以吃口还是挺咸的，不过好在食材新鲜 【盐烤牛舌根】没有能够趁热吃，等到外层的略油凉意之后再吃，就会觉得肉质显老。旁边的配菜色拉显多余，中间的金针菇可咸了。 【烤酱蟹】大家反响一般，口味略重，咸啊~~ 【米浆】不错，清清淡淡~~挺好的~~ 三人中午过来，不需要排队，服务员服务稍显不够，其他都还行。人均在130.倒也是性价比过得去，可能没点太贵的菜吧~~",
   "pic_link" : "sample/20836444_從流飄蕩Do酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20836444",
   "user_id"  : "tianwailaoke",
   "comments" : "赵小姐不等位一直听说但没有来吃过，今天趁着来上海出差来吃了，，工作日居然真不等位。    “热舞桑巴鸡翅”味道很好，量少了点。“盐烤竹蛏”摆盘非常漂亮    “盐烤条虾”那味道不错，作为舟山人赞一个。“酱爆脾气烤牛蛙”这道菜还不错挺入味，稍微不够辣了点  “灵魂猪油拌饭”这道没有那么好吃，一般般，居然有那么多人点。“烤小萝莉土豆”没什么味道，非常一般。“盐烤芦笋尖”非常清脆，稍微抹了点盐，可以点。还有那个立减没抢到真是太不开心了呢，吃饭前还能买，饭后就没了呢",
   "pic_link" : "sample/20836444_tianwailaoke.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20836444",
   "user_id"  : "岚雅特蕾莎",
   "comments" : "之前来一直看到这里排队的人很多哟。这次总算是下定决心去排队吃了。然而……我和妈妈2个人的，排队5分钟都没到就进去可╭(°A°`)╮仅仅拿了号到对面洗了个手就被叫号，这让我情何以堪？当然，进去了以后发现其实是和别人拼桌的，不过拼的是6人桌，一共4个人，中间有2个位子隔开，问题也不大，反正桌子也不小，菜也够放不会妨碍到对方。 点了4个菜，土豆，蛏子，牛蛙，猪油渣菜饭。其中猪油渣菜饭是真心不错，猪油渣脆脆的，菜饭香香的，感觉也不是很油。牛蛙的味道很不错，很入味，很是我喜欢的味道，但是！！！吃了牛蛙再吃蛏子还有土豆一点味道都吃不出了呀(ಥ_ಥ)牛蛙比较重口味，但是确实好吃，只是应该放在后面吃，不然那些清淡味道的美食价值就不能体现出来了。所以关于蛏子和土豆我没有办法给出中肯的评价。但是冲着这个牛蛙和菜饭，我也要给上一个好评！反正我爱吃这个( •̀∀•́ )",
   "pic_link" : "sample/20836444_岚雅特蕾莎.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20836444",
   "user_id"  : "蛋糕核桃烧",
   "comments" : "怎么说呢…因为名声在外…在虹口排队太恐怖…换成中山公园这里… 可能只有两个人的关系…给安排的位子实在太拥挤了…完全不符合这个价位的氛围… 因为环境不好，没有点到想吃的牛蛙…对剩下的菜有好感的也就个冰镇芥蓝（爽口，很难做难吃的）手撕麻鸡（肉太少了…里面的藕倒是蛮好吃的）盐烤蛏子（竹蛏没有了…烤的很嫩）猪油菜饭（还是家里的好吃…）萝莉小土豆（好吧…只是名字好听…真心没啥好吃的…亏我那么爱土豆…）烤肝（第一口惊艳，但是…似乎没熟…）",
   "pic_link" : "sample/20836444_蛋糕核桃烧.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20836444",
   "user_id"  : "yiloyilo",
   "comments" : "中山公园龙之梦里面开了好多新的店！这家就是其中之一！以前听别人提起过说还不错、那就来试试看。不等位是噱头，还是等了一会儿的。不过也算值得！因为菜不错、环境不错、服务员素质也不错。大力推家那个猪油渣饭，太香太好吃，连吃了好几碗。还有盐烤猪脑也是超出想象的美味。限时抢购100的卖75，所以性价比还算过的去。4小时牛肉量太少、味道尚可。牛舌也很好吃、记得要用刷子刷去上面的盐哦。呵呵！",
   "pic_link" : "sample/20836444_yiloyilo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20836444",
   "user_id"  : "maple00",
   "comments" : "大名鼎鼎的赵小姐，歪打正着，总算拔草。 环境：布置的有点小清新，门口的旋转木马，里面的音乐盒装饰，到菜单设计，比较符合年轻人口味。 味道：总体还行，但是也没到经验的程度。盐焗类的菜品比较多，牛肉还不错，牛蛙挺一般，朋友说土豆很赞，但个人还是喜欢猪油渣菜单，猪油渣和米饭搭配很香。甜品名字起的很有意思，因为朋友中有个大狮子，刚好又是狮子月，所以还是点了星座蛋糕。说是菠萝的，但根本吃不出菠萝味，口味不够浓郁。 服务：人多服务员少，可想而知，但态度还是不错的。",
   "pic_link" : "sample/20836444_maple00.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20836444",
   "user_id"  : "yunyun0613",
   "comments" : "中山公园的叮咚店，门庭若市，店堂里的装饰亮点就是各种不同的音乐盒摆设。 灵魂猪油菜饭，上面的猪油渣是我们童年的回忆，香香的，米粒颗颗晶亮，味道赞！ 盐烤蛏子鲜味中带点咸味，肉质的水份还在。 四小时牛肉，牛肉烤的很香很酥，咬在嘴里外脆内松。 盐烤大闸蟹，个小饱满，香香的味道带点咸，正好！ 黄油烤乳猪，味道还行。 最后想说，这里的环境太一般，有点像快餐店，有些吵。",
   "pic_link" : "sample/20836444_yunyun0613.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20836444",
   "user_id"  : "kasumei",
   "comments" : "真的是，等的火都大了。五点一刻拿的号，问大概等多久，回答说，最多半小时。然后么，几个小姑娘就在那边嘎三糊了。说着说着就忘记时间了，然后我说了一句，几点了啊，一看快六点半了。然后整个人就不太好了。我们去问，说没办法。因为三个人拿的b号，那我们说我们坐小桌，给我加一个位子，说不可以加。。小号a桌的已经进去了40个号，b桌的大概还要等20个，真的是，整个人都非常的烦躁。然后我们又等了一会，最后拿了两张小桌的，才进去的，里面领班给我们安排了大的位子。门口那个小姑娘直接逃掉了。 里面的服务员有一个也是很搞笑的，问她双味牛肉是一种辣的，一种不辣的嘛，她回答说，是采用牛舌的根部。我也是。要她问问清楚，她回来说只有一种味道。我们提问，那为什么叫双味呢。然后她就又去问了一次，结果回来说，对，是一种辣一种不辣的。我真的是。可能是新来的，没送过几次菜，菜品长什么样都不知道吧。 菜的味道都还行，速度也挺快的。有许多的 音乐盒。一个人吃了80多块。",
   "pic_link" : "sample/20836444_kasumei.jpg"

},

{
   "shopId"   : "20836444",
   "user_id"  : "clanxin",
   "comments" : "下了班去的，人不算太多～吃货就是贪心，一不小心又点多了～鸭舌不多说我的爱～牛舌根木有了就点了双味牛舌，很嫩很好吃～盐烤条虾也好吃～服务员还会帮你把虾都捡出来～鸽蛋一般般，浸了凉水还是好难剥……六月黄小了一米米，不过味道不错～4小时牛肉也很好吃～萝莉土豆不好吃……猪油菜饭不错～虽然我更喜欢软一点的米饭～猪蹄点的时候说是一片片的，上来那么大个我也是醉了……其实一片就是一个猪蹄一片二……味道倒是不错的～",
   "pic_link" : "sample/20836444_clanxin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2883661",
   "user_id"  : "九袋穷神",
   "comments" : "麻辣诱惑N年前在上海滩那也算是响当当的创意餐厅，无奈长江后浪推前浪，近几年类似的、新起的各式各样的创意餐厅络绎不绝纷纷诞生，穿梭间偶然想起麻辣诱惑，便拉着妈咪一道去了。 吃的，已经没有了过往的惊艳，或是早已习惯，或是被其他惯坏了脾气。 毛血旺，内容并不丰富，味道也很单一，多吃两筷子，剩下的只有那直逼嗓子眼的咸度。 鱼，过油炸过的鱼最后再沐浴在厚厚的油里，这道横看竖看都只有满满一盆油的菜着实令人费解，味道也是非常单一——咸！ 不过有点非常值得表扬，那就是服务，我们从坐下来开始吃饭，直到吃完，服务员一直细心观察我们用于吸油的面包，不时主动过来帮我们更换，水杯里的酸梅汤也从来没让我们空过。",
   "pic_link" : "sample/2883661_九袋穷神.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2883661",
   "user_id"  : "EatingLee",
   "comments" : "工作日下班突然想吃辣，想起以前在港丽排号的时候隔壁家的麻辣诱惑也很火爆就去了。等位置有水果小吃提供，送银耳汤和水果盘，提供手机套和橡皮筋，服务员卖力地推荐小龙虾像讲相声那样非常好玩。两个人吃饭没点推荐的水煮鱼怕分量太大，点的金汤鱼，腰花，干锅花菜和龙虾饭，都好吃，吃得心情非常愉快。鱼片很嫩，底下还有辣辣的木耳莴苣粉丝很爽口，腰花滑，龙虾饭的荷叶味道很浓郁。人均还行，总体很满意。",
   "pic_link" : "sample/2883661_EatingLee.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2883661",
   "user_id"  : "吃货肥仔喵",
   "comments" : "麻辣一直是本喵的最爱~麻辣诱惑这家店至少吃过不下3次~当然过去基本上都是去的人民广场那家~这次在饭店来到这里~居然不要排队也不要拿号~太假了~服务人员很热情的把我们带到位置~发觉这家店相当的大啊~而且大有点浪费的感觉~但是到吃完最后发觉外面居然还有排队才意识到~~我自己的饭点和大家的其实不是一个点上~! 这里的装修布局还是以黑和红为主~其实我不喜欢这种暗搓搓的感觉~ 菜单较过去改动的很大了~许多菜都换掉了~ 但是我还是一个很传统的食客！ 毛血旺 小 32rmb 两个人吃绝对够血，黄喉~等做的辣而你腻，但是较过去改进最大的是里面的素菜豆芽类几乎就没有了~ 麻辣诱惑蛙 小 68rmb 丝瓜+切开的小蛙蛙~基本上都是娃腿系列没有丝毫的含糊，辣度正好~可以把蛙类的美味完全衬托出来！必点！ 金汤肥牛 59rmb 青椒辣椒~各类椒~肥牛的刀工，量绝对没得说~百吃不厌的菜系 金牌椒麻鸡 42rmb 这是我吃的最麻的菜了！是的~在之后的几天内我舌尖上面被麻的连感觉都没了~希望可以稍微不麻一点~鸡很嫩 最后这里是可以用团购券的~ 附送的小食和水果可以免费续~服务员的服务态度非常的好~",
   "pic_link" : "sample/2883661_吃货肥仔喵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2883661",
   "user_id"  : "cathy0808",
   "comments" : "对面锅内锅外刚开张，本来去吃这家的，拿号250，前面等位124桌，立马到麻辣诱惑，直接进去不用等！ 3个女生点了好几个大菜，吃得非常撑！ 中份的水煮鲶鱼，鱼肉很多很多，三个人都没吃完，肉很嫩，底下有黄豆芽。 烧椒鸭肠，第一个上的，吃着味道还行，后来吃了辣的热菜，这个直接被无视，太淡了！ 香锅牛蛙，这个吃下来认为是最麻的，真的是麻透了，里面的莴笋还有藕片，都很麻，之后吃烫的，整个人都嗨了！ 十三香小龙虾，148元，味道不错，个头很大，而且处理的很干净，店员极力推荐，一直让我们点，现在有活动，点小龙虾赠送一盆水煮牛肉，介于这个原因，我们还是点了，哈哈，很划算！ 毛血旺，喜欢吃血，里面还有很多杂七杂八的，金针菇，火腿片，毛肚，黑木耳，很丰富！ 现在有团购代金券，用了4张，还可以！",
   "pic_link" : "sample/2883661_cathy0808.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2883661",
   "user_id"  : "樱絮洁洁",
   "comments" : "时不时会想去的一家店，菜品的质量还是不错的，这家店每次去基本也要排队～但作为一名行动受胃控制的人，无论如何也要对得起自己的胃哇哈哈～ 自从发现麻辣诱惑在这个吃麻小的季节也应景儿推出了各种做法的麻小，每次去是必不可少的要点的啦～主要原因也是每只小龙虾感觉都是精挑细选的，都很新鲜，肉质饱满鲜嫩，比寿宁路那些每次吃完都会闹肚子的，吃起来感觉是不知死了多少天的，肉质绵软的小龙虾好吃的太多了～ 也算是对得起这将近十大元人民币每只的价格啦～试过麻辣和十三香的，个人还是更喜欢十三香的做法，更加入味，更香郁～ 水煮鱼也是必吃的啦～ 看起来整个是鱼儿游在油海中的画面，把鱼片放入口中确是满口回香～ 回味无穷哇哈～ 本人在吃鱼方面是特别挑剔的，最受不了那种腥味儿和泥巴味儿～ 稍有一点就能分辨出来～ 所以这家的水煮鱼在我这儿算是过关啦～ 麻辣诱惑娃里的面酱啥的太多了点，但味道还是不错滴～ 小米爱上鸡里面的鸡都被小米吃了吧？好少～ 飘香牛肉也还不错 不过这家店的青菜做的真心一般～ 娃娃菜一股类似于大棚菜的味道，芥末木耳一点也不脆嫩，芥蓝感觉跟萝卜似的…目前还没有哪一道青菜在我这能及格的～ 这个点的服务还是很热情的～ 每次去那些美女帅哥服务员们就跟跟我认识好久的朋友似的过来搭话，推荐菜啥的～ 话说让我扫二维码送小礼物，这小礼物还真是够小哇哈～",
   "pic_link" : "sample/2883661_樱絮洁洁.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2883661",
   "user_id"  : "嗨尔嗨尔理查查",
   "comments" : "【口味】 一直听说这家餐厅的菜很好吃，之前我去吃过一次，点了五道菜尝尝。 『蓝莓山药』　26元　推荐指数：★★★☆☆ 分量不大，只有四口，蓝莓酱偏甜，山药泥很绵密，下面还垫着水果丁，可以当成凉菜，也可以当成甜品。 『小米椒爱上小公鸡』　大份48元　推荐指数：★★☆☆☆ 鸡肉都带骨，而且很明显是把整只鸡直接切碎，形状各异的骨头包裹着鸡肉，很难吃到肉，也几乎没有什么肉，而且味道相当酸、非常辣，只能吃吃杏鲍菇，对于不爱吃辣的我来说吃完整道菜实在很痛苦。 『麻香嫩牛肉』　小份39元　推荐指数：★★★★☆ 牛肉的肉质非常嫩滑，辣味不重，主要是麻味，味道还算可以接受。 『毛血旺』　小份36元　推荐指数：★★★★☆ 配料还算丰富，荤素搭配，有鸭血、鸭肠、毛肚、午餐肉、百叶、金针菇、木耳等，午餐肉的口感非常不错，可见用料还是比较实在的，不过也很辣。 『香草冰淇淋面包』　42元　推荐指数：★★★☆☆ 摆盘十分简单，只有吐司和冰淇淋，没有任何其他花哨的装饰，口味还行，并不出奇，觉得太辣的时候吃一口面包配冰淇淋，可以缓解辣感。 总体来说，很多菜很辣，但是鲜咸的味道还不够，菜的口味属于正常水准，并不算非常好。 【消费水平】 菜的价格不算便宜，很多菜分大份和小份，有些菜小份就要40元以上，而且菜的分量都不大，人均消费在100元左右，可能还不一定能吃饱。 【环境】 餐厅的环境显得很简约，整个餐厅看起来非常干净。 【服务】 很多人说这家餐厅服务很好，但是我去吃饭的时候并没有感受到完善的服务，觉得服务也比较普通。",
   "pic_link" : "sample/2883661_嗨尔嗨尔理查查.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2883661",
   "user_id"  : "虎呆呆漫步",
   "comments" : "在一楼买完东西，上来吃午饭，看到麻辣诱惑，就进来了，服务员美眉领我们坐下，哈，竟然还是两年前时坐的位置，布局一点没变，送了两碟小吃，还有一叠专为女士准备的银耳羹，还贴心的拿了两个装手机的塑料袋，说是防止手机弄脏。一切感觉都挺好的。该点菜了，发现菜单上的东西都变了，基本上都是一些龙虾鱼之类的锅为主的，让本想吃炒菜的我们大失所望。从仅有的几道炒菜中点了几道，点菜的男服务员似乎有任务在身一样，一个劲的推销龙虾，大中午的谁要吃龙虾啊，真让人反感。香锅里面花椒多的不得了，吃的嘴巴麻了好久。好好一个店竟然搞成这样，估计换老板了，真是可惜。再也不会来了。",
   "pic_link" : "sample/2883661_虎呆呆漫步.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2883661",
   "user_id"  : "RosaCheng",
   "comments" : "很久之前吃过一二次 印象中就是吃辣的 比较一般 这次中午和同事一起吃午饭 一来就是感觉很热情 服务很好 会给长发女生橡皮筋扎头发 眼镜擦拭巾 手机塑料套 我当天穿了鲜艳颜色衣服还给了我一个围裙哈哈哈 还有小薯片和银耳红枣汤做小食 所以感觉东西很齐全 挺贴心的 上菜之前一个粉色小沙漏计时 超过会有惊喜 其实一般根本不会超过这个沙漏计时的15分钟吧 如果没记错的话嘻嘻 菜味道基本大家都吃过就不一一点评了 没想到蕨根粉最辣 中途服务员很热心换盘子收擦过的纸巾 感觉有点太热情了 有那么点压迫感哈哈哈",
   "pic_link" : "sample/2883661_RosaCheng.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2883661",
   "user_id"  : "小呆是帅爷爷",
   "comments" : "大雨天去吃的，不用等座。服务从还没进门就开始了，服务生嘴巴特别甜为了推荐个小龙虾都快赶上说相声的了，不过服务还是很好的，餐具换的及时，各种手机袋、手套、湿巾、围裙什么的很好用。 麻辣小龙虾#就是为了吃这个来的，两个人要了小份的，麻小蛮大只，虾头的前半部分已经去掉了，虾黄很干净，确实是白鳃的。先吸虾头、再吃虾黄、最后吃虾肉，味道很足，不单单是麻辣还有很重的酱香，虾钳里面也有不少肉就是不好入味罢了，一个人5只还是啃了好久的。不过看点评的菜单写的是12只，店内菜单10只，希望及时更新啊。 酸辣厥根粉#算是比较经典的川菜吧，做的比较一般啊，太酸了。 毛血旺#味道还是不错的，就是感觉好多鸭血，可能大家一致好评的是精品毛血旺不是单纯的毛血旺吧。 素香锅#菜的种类肯定不能和专门的麻辣香锅店里比的，不过做的挺好，土豆之前炸软了，表皮香香的，个人不太喜欢吃莴苣。 如果专门吃麻小的话可以晚一点再上其他菜，把虾处理完其他菜都有些凉了。",
   "pic_link" : "sample/2883661_小呆是帅爷爷.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2883661",
   "user_id"  : "绿鹰绿鹰",
   "comments" : "环境：麻辣诱惑红黑色调，进入龙之梦店内堂很大，整体环境干净，地面没有油腻，灯光还是一贯的柔和风格。 口味：和老公一起吃，他爱辣我不能吃辣，点了5个菜。毛血旺一端上来就觉得一股辣味飘进鼻端，里面内容蛮丰富的，方腿肉毛肚黑木耳血等等，食材绝对丰富，两人吃推荐小分就行。水煮鱼绝对滑嫩，入嘴没有泥腥味，非常好。我吃不了辣，点了个娃娃菜，里面有切碎的皮蛋和瘦肉末。再加份虫草花鸡汤和水果色拉，非常解辣。 服务：这家店人员服务非常贴心，进店有台阶会提醒你当心，点餐时会提醒你不要多点浪费，吃饭中间会时不时西瓜给你解辣，服务还是很贴心的 价格：这家店如果按原价来说性价比不高，但是万能的点评就是吃货福地，之前抢到了5折券，两人5个菜20 元，实际付100，太划算了。",
   "pic_link" : "sample/2883661_绿鹰绿鹰.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6134443",
   "user_id"  : "Amanda0419blog",
   "comments" : "本来要去桂满陇，人实在太多，转战这里，话说龙之梦里的空调从来都不给力，大夏天的边吃饭边出汗，真心伤不起啊！ 因为之前没做功课，朋友随便点了几个菜，五个人吃了944元，打九折后868元，不是很实惠，倒是很吉利！哈哈哈哈 烤鸭：198元/例应该是每桌必点的，色泽油润，焦色均匀，片好后薄薄的一层，皮脆肉嫩，配面饼超级赞！片皮后的鸭架加38元煮的汤比较一般。 老北京酱拼盘：只有几片，量很少，味道一般，78元/例毫无性价比可言。 香辣口水鸡：在非川菜的饭店属于味道不错的，只是48元/例的分量着实可怜。 清汤狮子头炖河蚌津白：狮子头处理的很到位，没有肉腥气，肥瘦比正好，不会干柴也不会肥腻，女生也可以吃半个，汤头很鲜，但没看到河蚌，里面的娃娃菜很美味，68元/例还算可以接受。 宅门浓汤煮大虾：个头不大的基围虾不超过8只，汤头很鲜，萝卜丝也好吃，88元/例偏贵。 水煮鲜鱼片：鱼片新鲜，口感嫩滑，水煮味道也不错，只是大大的盆里豆芽很多，鱼片屈指可数，98元/例，太贵！ 麻辣馋嘴蛙：麻辣鲜香，味道很地道，只是牛蛙处理的太老，太老，太老，可惜了！如果牛蛙肉质嫩一些，88元/例还是可以的。 老管家肉香茶树菇：这菜色面很不错，看起来是酱香型的，只是吃起来味道较寡淡，豇豆基本没味道，肉丝味道正好，茶树菇略油，48元偏贵。 别不同麻酱糖饼：因个人不喜欢甜味的食物，也不喜欢面食，所以没吃，但是朋友们都说好吃，28元的价格，喜欢这口儿的人值得尝试。 瘦身之选柚+桃：是鲜榨果肉果汁，味道很纯，不甜很爽口，78元/扎可以倒4杯左右。",
   "pic_link" : "sample/6134443_Amanda0419blog.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6134443",
   "user_id"  : "爱吃不吃",
   "comments" : "引我入美食之洞天福地的是两位作家，一位是陆文夫，一碗头汤面让他描写得让人神往；还有一位是刘枋，她写的美食总有很多乡愁和故事，其中有一个故事说的是抗战胜利后她和同事们回到后方，放下行囊第一件事就是大吃一顿，一群年轻人各自点了大鱼大肉，唯独一位世家的公子点了栗子白菜，结果这道菜夺去了所有鱼肉的滋味，独放光彩。 上海地处江南，餐馆里很少见到这道鲁菜，心里一直惦记着。十几年前渝信刚在上海开的时候，有一道开水白菜，吃了觉得极鲜，但是98元的菜价让小农心理时时起伏，更何况并没有书中描写的如黄玉般滋润入口极甘的栗子。 在这家尝试的结果是略有失望的，栗子是甘甜清爽，白菜却不是最嫩的白菜芯，而是用了较嫩的娃娃菜邦，有点失之毫厘的意思。 烤鸭却是很不错，有点入口即化的意思。不比大董差，饼够薄，有些说饼量数少的是不是没耐心掀开啊 炸酱面偏咸了",
   "pic_link" : "sample/6134443_爱吃不吃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6134443",
   "user_id"  : "柒籽玥",
   "comments" : "新拔草的一家店，感觉龙之梦里面吃的真的很多。十一点多去的，没排队，但是吃完一点多外面还有人在排队。吃的时候看翻桌蛮快的，有很多老爷爷老奶奶去吃。整个装饰环境比较有特色，喜欢灯和餐具，古香古色。 从这家店名字就可以感觉它应该是主打北京特色，再加上各地菜色的荟萃融合。菜单主打就是北京片皮烤鸭，看上去很不错，可惜198一只，三个妹子吃不完只能无奈放弃，没有半份出售。还在菜单里看到了夫妻肺片，新疆大盘鸡，岐山臊子面等各地菜品，果然是荟萃… 【豌豆黄】一份四块，浓浓的豌豆味，入口很香，口感绵密，不错。建议可以换一下摆盘，盘子和菜不是很搭。 【大拌菜】看到周围好几桌都点了，果然好吃。黄瓜丝胡萝卜丝白菜丝加了点肉丝，凉拌的，很酸爽，适合夏天吃，开胃爽口。 【外婆酱鸡蛋饼】有点像街边吃的土家酱香饼，里面多加了鸡蛋馅，脆脆的，也蛮好吃的。 【驴打滚】其实是天津特色吧，外面裹了黄豆粉，里面是豆沙和糯米卷，甜甜的也不腻。 【素燕杏仁露】图上豌豆黄旁边那个，是热的杏仁露，香甜，有点像椰奶西米露的感觉，女生应该会喜欢喝。 【栗子三杯鸡】没点烤鸭换了这个，有点小失望。栗子很好吃，很甜很糯。但是鸡肉不入味没烧透，酱油为了上色给太多有点咸，吃到的全是酱油味，不是以前吃过台湾菜的三杯鸡，不推荐。 结账不能用团购券，用了会员卡九折，没点烤鸭算下来人均60左右。以后有机会可以去试试烤鸭。比较好奇鸭肉片好之后，鸭架子怎么处理的。。。",
   "pic_link" : "sample/6134443_柒籽玥.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6134443",
   "user_id"  : "EmMa_艾小玛",
   "comments" : "6个人一起去吃的，几乎把所有的特色菜点了一个遍，烤鸭还是要人多好吃 【片皮烤鸭】 烤了不错吃，片了也不错，还会送白糖，流油的鸭皮配上白糖，口感非常棒！ 送了两笼面皮，有点少，需要三笼才够把鸭皮才能吃完喲~ 【炸酱面】 虽然没有在北京吃过炸酱面，稍微有点咸，和上海的面完全不一样 【牛脸肉】 很嫩，自己还是蛮喜欢的吃的 【豌豆黄】 地道的帝都小吃，很酥，可以说是入口即化的那种，在北京的时候有吃过 【外婆酱鸡蛋饼】 看着推荐来点的，恩，最后觉得还可以，没有特别好吃 【山楂麻酱白菜丝】 强烈推荐！！！！超级开胃，超级好吃！！！ 还推荐一款色拉，不错吃哟~忘了叫什么了~",
   "pic_link" : "sample/6134443_EmMa_艾小玛.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6134443",
   "user_id"  : "无言的小熊猫",
   "comments" : "中午来吃的。不需要等位。服务点单速度都还行。宫爆鸡丁的腰果不脆，失望。鸡丁还算可以。牛肉挺嫩，也很入味。白饭五元一小碗，略贵。烤鸭的剩余肉质部分还能椒盐以及做汤，但需要另外收费…麻将白菜丝真是最爱啊，酸酸甜甜的夏天很开胃。现在大众点评买单有优惠，便宜掉了20+元。菜单希望能更新一下，吃了好几次了，还是那些菜。",
   "pic_link" : "sample/6134443_无言的小熊猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6134443",
   "user_id"  : "丫丫依雅",
   "comments" : "想吃烤鸭 点评上搜到这家店评价不错 而且离家近 所以就果断预定了 主打北京特色的菜系 那么烤鸭和炸酱面是必点的了 吃下来烤鸭还是不错的 师傅当场片 摆盘也很好看 看点评说免费送的饼皮很少 但我们吃下来也有15片以上了 还算可以 鸭皮是脆的 鸭肉很香 一点也不疝 剩下的鸭壳我们选择打包回来 但他没有当场给我们 而是又拿回厨房了 后来再给我们 我们就不得不怀疑他又拿回去干嘛了。。。这点很不喜欢 希望能改进 炸酱面没有在北京吃到的咸 估计改良过了 面是手工拉出来的 比较筋道 但我总体不是很喜欢吃 牛脸肉很嫩 里面还有栗子和粉丝 五谷时蔬是鸡毛菜 别的店一般都用菠菜 但我觉得鸡毛菜也很不错 里面还有很多五谷杂粮 汤头也很鲜 很健康很喜欢 白菜丝酸酸的很开胃 本来想点冰糕的 结果说没有了 好失望 总体装修还是可以的 透明的厨房 可以让你看到鸭子烤制的全过程 但大堂还是比较吵闹的 空调也不是很足 服务还是OK的 总体评价五星",
   "pic_link" : "sample/6134443_丫丫依雅.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6134443",
   "user_id"  : "闻闻停停",
   "comments" : "好像和世博源的花悦小馆是一家，好几个点心都一样的，来补上上次没吃到的东东们。这家环境很不错，很大气，摆设什么的也很有味道。烤鸭必须整只点，三个小姑娘怕吃不下就没选，点了很多北京小点心，感觉根据上海的口味做过调整了，味道总体不错。#豌豆黄# 甜甜的，蛮细腻，纯豌豆的赶脚哦。#外婆酱鸡蛋饼# 脆脆的，有点山东煎饼里面脆饼的感觉，中间夹了鸡蛋，刷上甜面酱，小罪恶哦，但很好吃啦。#芥末墩# 卖光了，据说是白菜淋上芥末汁，很好奇是什么味道，有机会再来尝尝。#驴打滚# 这个据说是有名的北方小吃，糯米裹着豆沙，我觉得应该改良过，豆沙很细腻，个头比较迷你，符合南方甜点的特色。＃素燕杏仁露＃这个杏仁味好浓啊，里面有类似银耳的东西，口感绝佳，不甜不腻，强推哦~#栗子三黄鸡#这个烧的不太入味，栗子不够甜，鸡肉量还挺大的。#大拌菜#黄瓜、萝卜、粉丝、肉丝拌在一起的，酸酸辣辣的，很爽口，不错哦！",
   "pic_link" : "sample/6134443_闻闻停停.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6134443",
   "user_id"  : "Karavika",
   "comments" : "吃鸭子的一家店，不用排队，感觉人不是很多，装修的古色古香，服务员的服务意识还行。最搞笑是点菜的时候，点他家的推荐菜，点什么没什么，请问你们有什么呢？艰难点好菜，上菜速度很慢，菜量不算多，性价比不高，会感觉略微有点贵，当然摆盘什么不错。菜肴的味道也都不错，蛮可口的。片皮鸭现在还有一种上面撒海盐的吃法，个人感觉一般般。现在大众点评上还可以直接付款，好像满100可以减15，相对提升性价比。",
   "pic_link" : "sample/6134443_Karavika.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6134443",
   "user_id"  : "louralou",
   "comments" : "很有特色风格的一家店噢，装修的很不错，沙发座也很舒适，在中山公园这里不用排队也很棒！ #烤鸭# 本来不确定量的时候还以为四个人不够吃，结果一上来就是两大盘，配着酱料和黄瓜包着吃很不错！以后吃烤鸭就认准这家了！ #鸭汤# 超级鲜，汤里面的料也很多，不错！ #上汤娃娃菜# 还可以比较清淡 #小笼# 这家的小笼做的不错，不比外面那些专做小笼的差，推荐！ #芥末墩# 哈哈哈小伙伴非要点这个果然上当了，据说狠辣~大家可以做个参考，哈哈哈 #豆腐# 有个叫什么豆腐的，名字给忘了，很不错噢！强烈推荐，豆腐很嫩做的，好吃！ #担担面# 好像不是这个名字，反正那个字打不来，据小伙伴说比较辣 #玄米茶# 因为要和热饮酒点了玄米茶，还不错~ 人均的话，因为是朋友请客所以也不是很清楚，总的来说很不错的一家店，以后吃烤鸭就来这家~！",
   "pic_link" : "sample/6134443_louralou.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6134443",
   "user_id"  : "zoytang",
   "comments" : "LG生日，中午来拔草，特色菜里牛脸肉和虾么有，鱼么服务员推荐点清蒸的，特色的胡椒味重，很多客人不习惯 整体环境不错，蛮宽敞，冷气太足了，受不了 菜品还不错，特别烤鸭，清蒸鲈鱼 上菜相当慢，开头让人感觉冷清清的，服务员态度还不错，扣分还是上菜慢，冷菜上完来了个鱼之后最起码有近半小时么上过热菜，吃伐消 大众买单100-15，9人785还是很不错的",
   "pic_link" : "sample/6134443_zoytang.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19606600",
   "user_id"  : "黑白配",
   "comments" : "好久没有吃辣了，怕自己的胃不适应，所以这次都点的比较不辣的口味，比方说麻辣兔头没敢尝试，点的奇香兔头，但还是麻的，导致我吃完兔头吃其他的菜都没味道了。不过手撕烤兔还是不错吃的，虽然看到整支兔的时候有点于心不忍，但是上来已经撕好了的，看上去和手撕鸡也没啥两样了。串串我觉得一般，可能是我点白汤的关系，汤是很鲜，但都是味精的味道，不喜欢，啤酒还不错，其实两人份的量也不多的。卤水土鸡脚性价比蛮高的，说是鸡脚，但是还带了一个大腿，不过菜的选择不是很多，偶尔吃一次可以",
   "pic_link" : "sample/19606600_黑白配.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19606600",
   "user_id"  : "七号冰",
   "comments" : "早就想来这里吃了，今天上班的时候定位，下班到点准时走人，交通还算方便，周围各种饭店。门口就是烤食物的地方，非常热。入座后四个人点了烤兔，兔头，脑子，烤踢，串串，拌面，饮料。点评有5只兔头39.9的团购，就比店里5只40元的活动便宜一毛，就没折腾没团购。垫纸上有吃兔头的详细图解，第一次去吃的同学可以参考。烤兔和拌面很好吃，奇怪的是奇香兔头为什么是辣的。貌似以前不辣的呀，最后埋单270，用了点评的抵用券，另外打包了剩下的兔头和烤踢回家。期间服务不错，收了两回桌子，加了三次水，店内有wifi。就是座位之间有点拥挤，不是很宽敞。",
   "pic_link" : "sample/19606600_七号冰.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19606600",
   "user_id"  : "在深海冬眠",
   "comments" : "夜宵选了这家，九点后酒水除外88折 第一份点了半只麻辣烤兔，味道实属不错，肉质紧质鲜嫩！最近追加半只奇香口味的，味道略不同，但匀得我心，推荐。。。 批评的是泡椒黑木耳，很失败，泡椒仿佛被水冲刷了无数遍，不酸不辣不够味，木耳也是不成型的稀巴烂，不是想象中一整朵拇指般大小，厚实完整爽脆的感觉，纯属打发，忘店家改良注重细节。还有什么双脆的及其一般，没两颗脆料，全是芹菜豆芽！ 倒是让我小惊艳的是猪脑花，颇得我心！ 还有猪蹄也很不错，很喜欢，软糯Q弹，味道很好！ 啤酒一般，第一杯全价，第二杯半价！ 服务尚可，有机会还再去！",
   "pic_link" : "sample/19606600_在深海冬眠.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19606600",
   "user_id"  : "闪电小白猫",
   "comments" : "是在面面俱到中的券，100元的 月底要结束 今天就去吃掉它吧。 下午三点半左右到的店 里头有一桌客人在吃 门口就有一个烧烤区域，正在烤制中 店里有很多有关兔兔的装饰 小摆设、兔兔靠垫，就连洗手台上也有兔兔玩偶 菜品自然也是要跟兔兔有关 【麻辣手撕兔】 要了半只，不象点评上说的那么干干柴柴的，还有很嫩很香，其实觉得辣度和麻度都还好，完全可以接受 【奇香兔头】 就点了一个，是想反正烤兔和兔头都是同样有两个口味的选择，不如每个叫不同口味，就都能尝到了 奇香的，是在兔头外洒满香香的花生，真的是极其香啊，兔头真的是肉不多的，完全是骨头为主 【卤水杏鲍菇】 喜欢杏鲍菇，不过一直吃的都是素鲍鱼这种做法，卤水的倒是真的第一次接触， 很好吃啊，不会很干，卤水的鲜味配合着杏鲍菇自己的原始菌菇特有的香味，好吃 【老妈蹄花】 如果不加配的料进去，会觉得有点淡，但却是原汁的香，猪手很软糯，不错 【香烤猪手】 完全是另一种风格的猪手啦，烤得有点外脆内嫩，咬上去的油脂感觉没有老妈蹄花里那么多，却更香 【手工冰粉-黑糖鲜果】 黑糖相对来说比较健康，加入鲜果，给冰粉增添一丝果香，吃完辣的，来一碗，好赞 店内有WIFI，速度挺快的 这里还有外卖的，价格要比堂吃便宜",
   "pic_link" : "sample/19606600_闪电小白猫.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19606600",
   "user_id"  : "宝哩个宝",
   "comments" : "这里的兔子很早就想来吃了，终于，某天来这里看电影，决定晚饭吃兔兔~ 兔兔这么可爱，怎么可以次兔兔呢~哈哈哈哈~ 2个人点了半只兔子，外加一堆串儿，另外就是点了甜品凉粉和2人份的果啤。 兔子半只上来当着我们的面手撕，然后再拌匀，味道是真好吃啊！又香又辣又麻又嫩，停不下来的节奏！ 串儿的味道一般般，中规中矩，没什么出彩，凉粉的味道也是soso。 果啤不错，长得很好看，味道也可以，造型特别逗比~ 下次来这里要吃整只兔兔，外加一堆兔头，这次因为朋友不敢吃，我也没能点，有点小遗憾哦~",
   "pic_link" : "sample/19606600_宝哩个宝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19606600",
   "user_id"  : "看你们谈笑",
   "comments" : "很爱吃兔兔～终于找到家专吃兔兔的啦～ 麻辣手撕兔：里嫩外脆～ 冒脑花：熟度口感刚刚好～麻麻辣～ 冒双脆：有肫子黄喉毛肚，豆芽芹菜还是香菜打底啊～脑子这两天吃断片了不好意思哈～还是麻麻辣～ 麻辣奇香兔头更一只：头嘛骨为主吃个味道哈哈哈～ 目前不管是现金还是网付都是88折，但是大概是酒水是不包含的～",
   "pic_link" : "sample/19606600_看你们谈笑.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19606600",
   "user_id"  : "山田匕力儿",
   "comments" : "之前在日月光吃饭看到要新开一家，点评查了下发现这边也有的，就过来尝尝了 地里位置还可以吧，不过2号线过来还是要走点路的，天气热不想走呀。。。 三个味道的兔头都要了，奇香的一口咬下去都是花生碎。。。其实没有很奇香 辣的两个辣度其实差不多，都没有很辣，和成都的肯定不好比的，味道也没有在成都吃的好 手撕兔肉的话意外的蛮好吃的，三个味道也都点了，两个麻辣的味道还是差不多，不过有种干锅的感觉，孜然和花椒一起，很香的 不辣的那个手撕兔肉的话有香菜的，也挺好吃的，兔肉比较湿湿的，有点汁水的感觉 老妈蹄花味道一般吧，酥是酥的，不过汤的味道有点怪怪的不喜欢 冒脑花意外的不错，很嫩，味道也调的好 鸡腿和猪蹄什么的不建议尝试了，没什么意思 特别差评的是冰霜啤酒，上面的那个冰霜没有味道，口感奇差，简直糟蹋了啤酒，千万不要点！！",
   "pic_link" : "sample/19606600_山田匕力儿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19606600",
   "user_id"  : "tugioo",
   "comments" : "呆呆想吃兔子，所以特地选了这家来解馋！首先店里环境感觉不错，洗手间也蛮干净的。 说说菜： 麻辣手撕烤兔-半只（¥48）味道超级赞！呆子吃得停不下来，稍微有些辣，不过可以接受，六颗星！ 串串-总数不超过20串的蔬菜（¥29）主要是想荤素协调，点了很多蔬菜串串儿。味道还可以，虽然没啥大惊艳的地方，给四颗星吧～ 奇香兔头（¥10一个）点了一个试试，可能是我吃得太晚了，都凉了，没啥太大感觉了。。。不算太香，三星吧 冒鸭血（¥6），很好吃！鸭血很嫩，爽滑顺口，小小一碟很超值，六颗星！ 冒小土豆（¥6）赞的！土豆是煮熟的，配合汤底，有种淡淡的香味，热乎乎的很好吃，五颗星～ 手作彭山冰粉（¥8一份）我们各点了一份冰粉，我的是黑糖鲜果，味道不错，冰爽爽的～呆子的是桂花绿豆，据说也不错，四颗星～ 最后人均60元。 我问呆子总体打几分，呆子摸着圆圆的肚子，想着刚刚吃掉的兔子，说"五分满分吧！味道很好！" 我是觉得店里服务员服务很到位啊，都很有礼貌。而且长得还真的不错也，有一个好像言承旭和霍建华的混血，拼完颜值真的可以五颗星^o^",
   "pic_link" : "sample/19606600_tugioo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19606600",
   "user_id"  : "玥老板",
   "comments" : "卤水自家老豆腐6元 味道一般般，不够入味。还是yolanda台湾牛肉面家的好吃 当家卤肉鸡蛋炒饭18元 和外面一般炒饭差不多，无特别 串串（价格不一）很一般，还是爱情不怕辣的好吃些 大师秘制油碟3元 这不是农家辣酱加上一点点花生吗？一点都不正宗。 兔子之前吃过但是不太敢吃，东西一般性。装修还是比较年轻化轻松的。",
   "pic_link" : "sample/19606600_玥老板.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19606600",
   "user_id"  : "阿胖仔",
   "comments" : "怎么可以不吃兔兔。兔兔那么可爱！ 路线：2号线到中山公园。和小伙伴一起漫步大约一刻钟，门面不是太醒目。最近有96路公交站。边上有家happy lemon 山寨倒是人气100分 环境：没有想象中充满刺激。重庆香味的空气，满墙的兔兔logo。包括靠垫桌子上小清新十足，幻想有余。看着墙上的兔兔亲自上阵烤兔子视觉上倒是蛮刺激的。 口味：很正宗的麻辣味。奇香被比了下去。跟伙伴两个姑凉。团了两份兔头打包（店里的兔头不团购五个40元。优惠性质相差不远。） "椰浆红豆凉粉" 感觉比较清淡。椰浆味还可以更浓郁。"桂花绿豆凉粉"感觉像极了家里煮的绿豆汤。全当尝鲜啦。"钟当家水饺""担担汤面"浇头类似。到也算正宗。不过水饺的馅子感觉差了一点不满足。担担面香味十足吃口也较普通~ 下次想去试试手撕烤兔和卤味。期待",
   "pic_link" : "sample/19606600_阿胖仔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17225622",
   "user_id"  : "meng0425",
   "comments" : "竟然能在虹桥地区以外找到这么家小正宗的居酒屋，挺意外的。如果是开车的话店铺不难找，就在一个加油站对面。停车在隔壁的小区，挺方便哦。一楼门面很不起眼，但是到了二楼就别有洞天了，装修地道的日本风，楼梯侧的酒瓶装饰很有酒屋感。除了厨房跟店家的准备室，分了2个区域，一半是和室，一半是普通的座位。选择了和室，FEEL更浓。 #芥末章鱼# 芥末味不够重吧，章鱼很新鲜爽口。 #金枪鱼刺身# 不知道是哪个部分的金枪鱼颜色有点暗，口感还可以，肉质没有很渣。好几块来的。 #牛肉火锅# 这个大点赞，之前都是吃的寿喜锅，吃的日式SHAPUSHAPU也是自助式小锅子，这里的是很日本人家自制的那种，一大盘菜，一大盘肉，自己搭配放入锅中，看着空空的锅被食材塞满，好有成就感。而且肉的量很大的，肥瘦匀称。没有点个乌冬最后煮一煮哈哈，不过也吃不下了。 #串烧拼盘# 盐烧一定要盐烧，香气四溢，外脆里嫩。火候掌握的恰到好处一点点焦带出串烧的香味跟嚼劲。鸡脆骨，鸡软骨，鸡翅，香菇，鸡皮吧5样东西。最爱是鸡皮跟鸡脆骨。香脆可口，回味无穷。 店家可以使用团购券，当场团当场用。餐后还送甜品的，冰淇淋，布丁，西瓜，3选1的。提供的服务都很到位，可惜服务员质素好差的，态度是很客气的，不过不知道是新来的还是怎么，挺难沟通的，跟她们说的话总要说个2 3遍，然后希望倒点水，加点酱油什么也是会等蛮久。看到走道上贴着店家的任命书啊职务分配什么的东东，管理应该仅仅有条，还希望对服务员的培训能多花点心思跟功夫。不然真有会让客人头大的。",
   "pic_link" : "sample/17225622_meng0425.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17225622",
   "user_id"  : "天精地艺",
   "comments" : "第二次来光顾了，环境和服务一如既往的好。七夕节人还是蛮多的，还好提前一天预约了位子。点了些刺身，寿司和熟物(●°u°●)​ 这次吃下来烤鳗鱼，鹅肝寿司和牡丹虾印象深刻，牡丹虾很大只很新鲜，烤鳗鱼也很入味！海胆一般，三文鱼腩蛮厚实的但和柒寿司的比略逊一筹。店家饭后还送了甜点，抹茶布丁和香草冰激凌，味道都还不错。下次还会再来的～",
   "pic_link" : "sample/17225622_天精地艺.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17225622",
   "user_id"  : "苏颜禾",
   "comments" : "小小的一扇门，离长宁龙之梦很近，不仔细找容易错过，但是里面别有洞天。楼梯上到二楼，有好几间帘子垂着的半开式包房，中间也有挺多位子。三次去的都是晚上，一直人不多，没试过中午的定食。 晚上搞活动，有5元的刺身可以兑换，很划算。不过来这个店就不是冲着刺身和寿司来的，个人感觉此店以熟物有名。想吃生的还是要去吃放题。 说下最喜欢的几道菜，首先是烤多春鱼，刚开始是尝鲜，而后发现非常鲜美，肚里的鱼子也很饱满。而且在其他店也一直没看到，后来在簪花吃过一次，但感觉没这家的饱满。而且能做到每次都一样美妙的口感，绝对不是巧合。 第二道是三文鱼炒饭，平时在日料店几乎不会点熟的三文鱼，但是这家的三文鱼炒饭一改我对三文鱼的感受。不仅鱼量很足，而且光吃米也能感觉到三文鱼的清香，包括黑胡椒的点缀，非常下饭。",
   "pic_link" : "sample/17225622_苏颜禾.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17225622",
   "user_id"  : "Tino酱",
   "comments" : "为了吃也就顾不了拍照了～三个人点了很多，吃的好撑。有天妇罗，鳗鱼，寿司拼盘，刺身拼盘。芥末章鱼，炸鸡块，炸鸡皮还有个什么鱼，我忘了-_-#。 小店虽小，但食材新鲜，而且有种日剧深夜食堂的味道。海胆很新鲜～可惜就一点点，好想吃个够！！芥末章鱼是非常好吃～越来越能适应芥末了～烤鳗鱼也入味，就是量少。哎，在日本人均两三百能吃的很好很好啦。可我们三个人吃了八百多，那两个男生似乎没吃饱。上海的日料店真心贵啊！(＞人＜;)请客的男生没有用团购好可惜呢！",
   "pic_link" : "sample/17225622_Tino酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17225622",
   "user_id"  : "hisokatasky",
   "comments" : "2人点了不少的菜 吃很饱 串烧是2串的价格 味道一般般 鸡肉和五花肉都有点老 盐烤但是盐放的不多 味道淡 寿喜锅很大一盆 158一份量也是大的 中规中距 刺身味道不错 就是芥末不辣 盐烤牛舌不错 就是味道淡 不过有另外给了一勺盐 撒上之后就好吃了 环境蛮有日式居酒屋感觉的 10点后下单貌似很划算 我们是买了代金券",
   "pic_link" : "sample/17225622_hisokatasky.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17225622",
   "user_id"  : "欧孜阿旦姆0104",
   "comments" : "门头真的很难找，第一次来朋友在楼下愣是找了5分钟没找到。 菜品：餐前小菜精致，据说每天都不一样。刺身统一后切，鱼很新鲜，一整口下去满足感爆棚。鹅肝握寿司入口即化。梅子酒配上纯净水大冰块很棒。 环境：非常安静，小野丽莎的音乐环绕，空气中还夹杂着檀香。 服务：很到位，一点点小问题店长都会上前主动服务、咨询，临走还送了甜品。",
   "pic_link" : "sample/17225622_欧孜阿旦姆0104.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17225622",
   "user_id"  : "宓逗JL",
   "comments" : "周四在附近看show，就和闺蜜一起来这里想吃吃定食。装修啥的比较中规中矩的，门面比较小，很容易走过。6点半进门好几张桌子都已经被预定好了，生意挺火。坐下的桌子有倾斜，让强迫症的闺蜜很不适应。但是服务，尤其是食物的水准还是很令我们两人满意！ 开胃小菜是海藻和茄子。然后我们还单叫了一份凉拌海藻。 #烤牛舌# ，牛舌厚薄恰到好处，烤制的很鲜嫩！配上椒盐，满足！ #炒乌冬# 比较清淡，配着木鱼花，面条烹煮的刚好，有劲道 #亲子饭# 超爱！38一份很实惠，鸡肉很多，做的很地道 #鹅肝寿司# ，一份两枚，鹅肝的用料不错，没有腥气，没有筋筋拉拉，入口即化，和米饭的比例也恰到好处！ 这些总共用带哦192米，吃完两人一致好评！下次再来！",
   "pic_link" : "sample/17225622_宓逗JL.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17225622",
   "user_id"  : "边吃边减肥的人",
   "comments" : "七、八年以前的四季亭，那个时候也算最爱的日料自助之一。几经更改成了现在的居酒屋，剩着中山公园办事，特地过来吃个广受好评的定食。依然小小的门洞，依然走上窄窄的楼梯，豁然开朗之后发现居然坐满了人，定食的销量比想像中的好的多啊，选择了照烧鸡排定食，速度有点慢的，难道只有一个厨师再制作吗，超过20分钟才端上来，满满当当一大盆啊，定食该有的配菜都有了，习惯性先喝了一口味噌，冲出来的MISO，不过店家另外加了蛤蜊来增加鲜味，色拉酱略味有点酸了，我属于爱吃酸的人，但浸在菜里的也觉得有点过，店家在饭上很贴心的洒了鱼松，这个我喜欢的呀，可惜饭只有硬度没有韧性，主菜鸡排是我喜欢的味道，甜甜嫩嫩，饭后居然还有甜品选择，要了布丁，应该是抹茶味的，抹茶味比较淡，牛奶味重，也是我的菜。总之，性价比相当高的午餐，如果有机会，一定还会再去。",
   "pic_link" : "sample/17225622_边吃边减肥的人.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17225622",
   "user_id"  : "爱桂圆的小熊",
   "comments" : "慕名而来，靠近中山公园，走过去不远，门面实在太小了，差点以为关门的，服务态度环境都很好，点了鳗鱼和亲子定食，牡丹虾好好吃，螺片也好吃，饭后的布丁是赠送的，味道也很好，他们下午两点之后就要午市休息了，所以不要去的太晚咯。",
   "pic_link" : "sample/17225622_爱桂圆的小熊.jpg"

},

{
   "shopId"   : "17225622",
   "user_id"  : "yokibobo",
   "comments" : "算不算我们这里的一个日式小食堂呢，因为在公司附近走过来10几分钟，还是很方便的，这里中午你要是超过11点半来呢还是人满为患呢，对于有午市套餐来说还是很实惠的，一份35元左右后面还会附送你饮品或者甜品，真的是同事过来偶尔外食聚聚餐不错哟。地方小小的门面很容易走过来了，门一开有点小长的石阶楼梯而上，环境幽谧，这里的青花鱼和开片鱼都不错的，寿喜锅一份也大大的料也足，3-4个小姑娘胃口不算很大的话吃吃就够了，比较推荐大家来中午定食一下哟。",
   "pic_link" : "sample/17225622_yokibobo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21045571",
   "user_id"  : "布拉芙尼玛",
   "comments" : "特色就是那个一整个鱼头+牛蛙的，确实很好吃很大很大一盆子啊 牛蛙点了4个还不够吃后悔点少了，因为后面再加要重新算18元锅底费不划算啊啊啊啊 鱼头也是很大很嫩很好吃啊 服务蛮好的很热情 环境也还行装修很有特色就是空调开的不足感觉小热啊啊啊啊啊 红油抄手和红糖糍粑都是9元钱三个，都买了尝尝看味道呵呵 红油抄手不是很好吃 但是红糖糍粑不错哦很好吃烫烫的一咬红糖陷都流出来啦哈哈 串串实在是性价比太低了因为量太少了，但是味道蛮好的",
   "pic_link" : "sample/21045571_布拉芙尼玛.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21045571",
   "user_id"  : "璀璨的蓝月",
   "comments" : "总体很不错。地道的辣，地道的红糖糍粑，地道的粉，地道的串串，地道的干碟和油碟！ 蒸出来的小龙虾不同于平常吃的炒出来的麻小，口感更嫩，更清爽，沾着配好的醋酱或者直接沾点干碟辣椒，味道很不错。 芋儿鸡：油，油，油，也可能吃到后来吃饱了觉得腻了。 糍粑：红糖酱汁要是可以再浓一点就完美了。 串串没有拍，价格么当然跟成都的物价不能比，但是味道很不错很不错很不错（重要的事情说三次） 疯狂的蔬菜：色拉酱料太浓了 把蔬菜味道全部掩盖了 冒脑花：好吃 饮料要了乌梅汁还是酸梅汁之类的：太甜，略涩。 点评上的优惠券还可以打折 不错",
   "pic_link" : "sample/21045571_璀璨的蓝月.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21045571",
   "user_id"  : "伪素食主义者",
   "comments" : "【2006】20150719 龙之梦开了一批新店，这家生意不错的。 中午过去吃的，就没有点大菜，吃了点串串香和小主食。 串串的量不大，每串一般就一小口，不过味道还不错，很刺激味蕾啊。 主食的价格也不贵，担担面和抄手都还蛮好吃的。 服务和环境都比街边的小店要好不少，装修的很有风格。 另外，主菜吃完后的辣椒可以制作成辣酱，有兴趣下次来吃吃看的啊~",
   "pic_link" : "sample/21045571_伪素食主义者.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21045571",
   "user_id"  : "陈乔娜",
   "comments" : "这是家重庆味串串点，品种不多，味道不错，当然，跟重庆的麻还是不能比的，改良很多了 芋儿鸡甜甜的微微辣，芋头比鸡好吃 串串这么多大概40几块，好多没签签的，沉下面了 酒酿园子，一直很佩服重庆人为什么能吧酒酿园子做的这么好吃，没一点酸涩，纯纯的甜，但是不感觉是蔗糖的甜 凉拌的茄子，酱汁调的不错，本来茄子没味道的，吸了酱汁立马就入味了 老妈蹄花汤不是那种稠的粘嘴唇的那种，比较清淡的，蹄花也很软糯，汤很大一锅，没吃完 最后我申明，我没吃太多，是真的！！！",
   "pic_link" : "sample/21045571_陈乔娜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21045571",
   "user_id"  : "simoneff",
   "comments" : "这家店之前一直以为是吃川菜的，殊不知是串串一类的。上周和闺蜜去光顾了，她要吃重口，就下班过去了。还好手机提前取号，到了正好叫到我们。不得不说服务员服务很周到，当时手上提了2杯饮料，带位的服务员立马帮我提到桌上，点赞！扫了一眼菜单，菜单很简单，我们点了一份招牌的美蛙鱼头，牛蛙三只起，还点了一些串串，1-4块不等，另加一份豆汤时蔬（鸡毛菜）。时蔬很不错，放在小奶锅里，感觉是豆稀做的，可以解辣。串串也是我吃过的比较干净地道入味的，不过黄喉和牛百叶偏老了。最后上来的是美蛙鱼头，很大一锅，但是很好吃，感觉比吃火锅好吃，牛蛙口感很嫩，也很入味。需要提2点，1是吃饭的时候有酸奶促销员来促销，这点不喜欢。另外网真的是差的一笔，虽然有wifi，但是然并卵！",
   "pic_link" : "sample/21045571_simoneff.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21045571",
   "user_id"  : "joy890303",
   "comments" : "朋友6点15分到的，前面我有3桌，我们3个人等了15分钟进去了～可惜点完菜被告知我最想吃的冒脑花没有了，悲哀啊～点了老妈蹄花28元，煮得很糯，搭配酱油很不错～蔬菜色拉22元，味道也不错，解辣～薏仁水一扎36元，没有家里妈妈煮的好喝～玉米饼6元3个，太油了，不好吃～点了各种串串，基本分1，2，4元三档，锅底加8元，味道一开始有点辣，吃到后面偏咸，没有红麻辣好吃～属于一次性把草，后加串串需要再付一次锅底费，店里wifi还行，点评有8.8折活动，需要提醒服务员，不然就是按原价买单",
   "pic_link" : "sample/21045571_joy890303.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21045571",
   "user_id"  : "笑脸薯饼",
   "comments" : "今年夏天持续高温的天气让人实在受不了。所以想到吃点辣的开胃一下。5点不到，就看到这家门口排起队等位了。我们也加入排队大军，顺便拿了菜单先点好菜。首先当然要参考一下万能的点评，大致了解一下餐厅的情况，包括他们家的特色菜，必点菜等等。因为2个人的话，也没有点太多的菜，牛蛙鱼头那个还是很吸引的，很大一锅，牛蛙太赞了，又大又嫩。清蒸的小龙虾，中规中矩，没有特别惊艳的地方。各式串串，味道很不错。吃完辣的，最后来一份红糖锅盔，实在是明智之选。",
   "pic_link" : "sample/21045571_笑脸薯饼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21045571",
   "user_id"  : "dpuser_23495045080",
   "comments" : "之前吃过红料理感觉真不错，逛中山公园的时候想再试试这家。厨房是敞开式的，五点的时候位子已经差不多坐满了。 串串是必点的。可是，可是真是量太少了。毛肚四块钱就给你一小片。脆倒是蛮脆的。鸭血不太好吃。还有四川酥肉也是一小条。以致于吃了不够了后面又加点了。火锅粉就是宽粉条，也不好吃。 酸辣粉点的时候以为上来是一大碗。没想到那么袖珍。好在味道确实不错。 真正好吃的是16块钱一个的牛蛙。我和女朋友点了四个。三个起点。她胃口小。我吃的比较多。吃的好爽。牛蛙又大又嫩，配合辣辣的味道很想来一碗饭的感觉。赞极了！",
   "pic_link" : "sample/21045571_dpuser_23495045080.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21045571",
   "user_id"  : "Mickey_酱",
   "comments" : "之前看小伙伴的推荐。长草了。这次路过就果断去这家试试。 整个环境很不错，厨房敞开式，给人感觉很干净。因为这种麻辣的串，特别容易出现食品安全，在感官上给人好印象。接下来说说东西。 红油抄手，超级好吃，虽然不是特别啦，但是内陷是我吃过最好吃的，适合上海人爱甜的口感，很接地气！ 担担面也很入围，就是面条有点软了，小伙伴很喜欢。 螺丝鸡，是大螺丝和小鸡骨，就是那种带小骨头的鸡肉，朋友过吃起来很麻烦，而且不会吃辣真的会被辣到，因为啃骨头很容易会吃到辣味，而且很深入的辣椒口感。我这种不大会吃辣的吃到后面就不行了。 串串也很好吃！就是量实在是太太太少了，黄喉只有薄薄一片，性价比太低了。。。凉皮几乎没感觉。 不嗜辣的亲可以在最后点个甜的点心，会有很幸福的感觉！哈哈！红糖锅魁很好吃，外面不是糯米，里面芝麻红糖花生的结合赞爆了！",
   "pic_link" : "sample/21045571_Mickey_酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "21045571",
   "user_id"  : "子茶柚子",
   "comments" : "第一次来这家门店消费，人挺多的，去了点了#双椒螺丝鸡#非常好吃，里面有不同的小辣椒，带骨鸡肉块很小个，所以入味的。#冒脑花#惊艳到我了，好久没有吃到这么好吃的脑花了，泪奔，虽然微咸，但去腥了，所以才赞！#老妈芸豆炖蹄花#蹄花熬制时间很足，故肉质很滑，入口即化，汤汁一股芸豆的味道。其他串串口味很重，很麻中辣，要吃的小伙伴要少点～",
   "pic_link" : "sample/21045571_子茶柚子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15967130",
   "user_id"  : "兔了个兔了个兔",
   "comments" : "人品爆发的暑假最后一个月 90元代金券收入囊中 首先要感谢点评和商家 其次是要吐槽一下这90块尴尬的数字 周五预约六点半，无奈路上堵车 晚了十分钟到店 店里只有四五桌 外貌很赞 很西藏很民族 落座开始直线下降的印象 油腻的桌面 能直接把手臂粘住 基本所有网友推荐的菜都点了 #手抓牦牛肉#小份不大 味道普通 部分很硬 某位草原菜忠实拥趸者说肉质不算好 #烤猪肉# 比起来这个还稍微好吃一点吧 虽然有些烤焦了 但是还是比较香的 #薄荷鸡# 很油 炸得有点过头了 鸡肉已经很老了 但比起牦牛还是更愿意吃这个 #松茸豆腐# 咸蛋黄豆腐加上少许松茸 普通家常味，上桌也不是很热乎 建议改成砂锅小煲之类保温 #奶渣饼# 饼好吃 奶渣吃不惯 #酸奶# 很酸 ，反正我是不喜欢 吃起来里面有点颗粒感 #酥油茶# 香精味道很重 也不是特别香 两个人这些菜其实多了，服务员可以适当提醒 但也木有 八点老板会唱歌，瞬间变迪斯科 后面一桌的女孩子吃到一半也说不好吃 大概女生好多女生口味都还没那么重吧 然后回家发了朋友圈，朋友告诉我在人广店吃过，菜里有体毛 吐了 这次体验不算成功 别的不说 那黏糊糊的桌面简直让人不能忍 东西不好吃可能是口味问题 但油腻的桌面大概只能说是桌面材质的问题了吧",
   "pic_link" : "sample/15967130_兔了个兔了个兔.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15967130",
   "user_id"  : "时间的灰烬1212",
   "comments" : "抽中这家店的90元代金券，之前也没有吃过西藏风味的餐厅，所以就很好奇的来试试看。 基本没怎么点大家评价里点击率比较高的菜，由于只有2个人去吃，实在点不了多少菜，很多想吃吃看的菜都木有点，有点遗憾。 这家店的环境呢，确实是非常有特色的，尤其是椅子，应该都是手工做的椅子，几乎每桌的椅子的款式都不一样，风格很粗犷。店里放的音乐也是非常有民族特色的那种，个人不是很感冒～ 点了一份甜点牦牛酸奶，一份主食牦牛肉炒面，一份素菜松茸扒娃娃菜，一份硬菜手抓牦牛肉，一份汤番茄牦牛尾。两个人都吃得挺饱。 牦牛酸奶，看点评大家都说味道很酸，我个人觉得还好，老公也觉得酸，但他说酸得非常开胃，由于这份甜点是第一个上来的，所以吃了两口胃口就完全打开了，顿时觉得很饿 = =!和平常在超市里面买来的酸奶不一样的地方是，一是没有甜味，就是酸，二是吃到嘴里感觉比较粗糙，不像平常的酸奶很细腻。 等了蛮长时间，终于来了第一道菜，松茸扒娃娃菜。个人还是挺喜欢这道菜的，娃娃菜其实没什么味道的，用咸蛋黄做的酱汁淋在菜上面，感觉很爽口，相比之下松茸的味道显得蛮普通的，就是一般的蘑菇，还有一点酸味。 娃娃菜快吃完的时候，汤上来了。单喝汤的话，感觉比一般的汤厚一点，有点像是勾了玻璃芡的感觉，但是汤里面牦牛肉的味道比较淡，主要是番茄味。牛尾上面的肉不是很多，有点类似鸭脖子，主要是骨头，所以要啃。味道不功不过吧。 下面上来的是炒面，很有锅气，我特别喜欢吃这种有锅气的炒面，当然和其他店的炒面比起来，其实也没有啥过人之处。 最后上来的是手抓牦牛肉，肉本身是没味道的，所以盘子里面专门有个位置是放蘸料的，由于不是特别喜欢吃肉，所以没有觉得特别好吃，而且因为吃得比较饱了，就只吃了两块尝尝味道。老公比较喜欢，他觉得好吃～ 其实看了菜单，有很多蛮有藏族特色的菜，都没能点，还是人多聚餐比较好一点，可以多尝尝不同的味道。用了代金券，最后只付了108元，还是很划算的。",
   "pic_link" : "sample/15967130_时间的灰烬1212.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15967130",
   "user_id"  : "kat_ars",
   "comments" : "up主本人走过青藏/川藏/滇藏，连吃半个月藏餐也不是没有，评价藏餐店还是有点小资本的啦。 抽中大众点评体验券之后很认真看了下点评，在出发前有点担心，因为像是藏香猪或者牦牛什么的，离开了原产地之后，会很令人失望的。而且最奇怪的是这家店被归类为火锅，而火锅对食材的新鲜程度要求是最高的哎。 到店是中午一点半了，基本只有两桌人。看了眼别桌在吃的火锅，立刻跳过了这个选项，开始专注点菜的菜单。 牦牛酸奶 - 入口很酸，回味甜，沙沙的，不腥，蛮实在的。 青稞炒牦牛肉 - 我还蛮喜欢青稞的，味道很不错，看起来不好看可是吃起来是实实在在粒粒分明。 烤藏香猪排 - 藏香猪一直是我心中最好吃的猪肉，烤制的火候很到位，配的蘸料很搭，香！ 薄荷鸡 - 菜单上的图片真的是好难看啊，可是鸡肉细嫩多汁，香料到位，比期望好超级多。 手抓牦牛肉 - 牦牛肉的部位用的好，都是骨头边上的肉，也感觉得出肉质不错，因为牦牛肉本来就是比较柴的，这个部位吃起来算是嫩的，搭配蘸料很有风味。 酥油茶 - 我们还是很山寨的点了甜的，其实藏区人民都喝咸的哎。良心话是属于出了藏区能喝到的不错的酥油茶，但是还是怀念藏区香炸天的那个味道呀。 奶渣饼 - 饼很扎实，面体本身口感很好，沾奶渣更好吃。 总之这家店虽然目前在点评的分数不高，但是完全符合我心目中点评三个九分的标准，愿意一起再去。",
   "pic_link" : "sample/15967130_kat_ars.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15967130",
   "user_id"  : "肉肉兔延边泳泳熊",
   "comments" : "中午西贝烤羊排，晚上康巴牦牛肉， 自从跑遍大西北，彻底爱上四条腿。 一旦养成了勤学苦练日写点评的良好习惯，点姐便再也没有宠幸过我了，所以这次能抽中霸王餐90元抵用券，这2000/1的机率也已心满意足(*ˉ︶ˉ*) 原先在定西路同一幢大厦里吃过梧桐霖，后来可能因经营不善而关门大吉了，这家藏餐厅的布置充满了藏族气息和民族风情，翻开菜单价格也算公道合理。 首当其冲的是#手抓绵羊排#，骨肉相间夹带着筋，看似粗糙的伙食蘸点胡椒粉特别美味~ 而#青稞炒牦牛#则有种藏式手抓饭的赶脚，切成丁状的牦牛非常细嫩，青稞粒粒分明，吃不惯饼的小伙伴们可以作为主食享用~ 值得一提的是，这家不仅主打牛羊肉，就连#薄荷鸡#也做得赞不绝口，堪比任何一家云南餐厅，鸡肉色泽金黄诱人，入口鲜嫩饱满多汁，小辣怡情又不会显得喧宾夺主，实在是恰到好处！",
   "pic_link" : "sample/15967130_肉肉兔延边泳泳熊.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15967130",
   "user_id"  : "蓝雅殿的",
   "comments" : "感谢大众点评网给我抽中代金券的机会！ 这是一家充满藏族风情的店，服务员看上去都是藏族同胞，很纯朴客气，装修也很有藏族特色，凳子上还铺了毛毡垫子，杯子也是木头的，藏族饰品挂满了餐厅，连洗手间的帘布都很好看嘿嘿 其实距离中山公园龙之梦是有点远的，至少走10min，靠近巴黎春天，不难找 最先上酸奶，哇真的好酸，而且可以明显吃到粉状的口感，一开始有点不习惯，但是真的很开胃啊 既然主打食肉，随意两个人点了一小盘手抓耗牛肉，一小盘烤羊肉，结果都没有吃完，味道很鲜美，肉也挺有嚼劲的，都是带骨头的。比较推荐手抓的烹饪方式，最原汁原味，而且更酥～ 主食就是奶酥饼，感觉像东北的大饼，并没有吃出什么特别，重点在于配料的一小碗酱，酸酸甜甜的，有颗粒状，可以夹在饼里或者涂在饼上一起消灭，瞬间变好吃了有木有～ 人均至少90米，本来点单190，用霸王餐代金券90，还剩100要付，本来想买一张89代金券，但是服务员说两种优惠不可同时享受，好吧，已经蛮格算了，几乎半价了，有机会人多一起来比较吃得开～",
   "pic_link" : "sample/15967130_蓝雅殿的.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15967130",
   "user_id"  : "吃痴er",
   "comments" : "感谢大众点评让我又过了一把美食瘾！周一下班后来的，人很少噢，大概三桌人，而且有两桌跟我一样也是刚刚到的。古香古色的装潢，位子也是隔开坐的，饭碗是木质的不怕摔。因为人比较少，所以灯光比较昏暗，空调也没开，吃饭的时候出了一身汗。把菜单看了一遍，发现越往后翻越是看到各种川湘菜系香辣口味的小炒，只是名字写得还看起来像藏菜。买单的时候发现跟楼上的爆爆椒是一家店，果然是川湘餐厅衍生出来的康巴啊哈哈！点了小份手撕牦牛肉，牛肉是白水煮出来的，有嚼劲很容易塞牙，蘸的辣椒粉有点咸；炒香猪肉跟其他饭店卖的回锅肉是一样的···炒牛心好吃呀，最好吃的是酸菜炖豆腐，有酸菜鱼的咸酸香辣，拌饭吃非常过瘾！酸奶人参果有点贵噢，因为酸奶分量比较小，而人参果在街头也能买到···共消费204，用了券减掉90元~",
   "pic_link" : "sample/15967130_吃痴er.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15967130",
   "user_id"  : "magicsha",
   "comments" : "中了点评的体验券，价值90元，周六订座，人很少，可能是因为下雨吧。店铺所处的地理位置还是不错的，马上就找到了，停车路边就可以，10元一个小时，车位不多，还是要看运气的。由于只有两个人，只能看着大家的推荐，忍痛割爱的选了一荤一素一汤一酸奶。先说酸奶，可能因为我是爱吃酸的，所以觉得还可以，酸的没那么厉害，不过口感确实有点粗糙，不像**莜面村的酸奶那么爽滑，但是个人觉得很好吃，值得一试。牛肉，有精有肥有骨（还有咬的动的软骨），全精的肉比较老，咬的费劲，有精有肥的真心不错，最喜欢软骨，味道超赞！松茸豆腐，应该不是野生松茸吧，但是和豆腐烧在一起还是很美味的，像我这种不喜欢吃饭的人也用豆腐拌了饭，味道很好。再说松茸鸡汤，虽然再三催促下，都快吃完了才上来，但还是很赞的，料也太足了吧，慢慢都是鸡，而且是带骨头的哦，不是鸡胸肉那种最无味的肉，汤非常正，可惜料太足，以至于觉得汤太少，还想多喝几碗。杯子、碗、茶壶都很有特色，椅子桌子也有浓浓的地方特色，连电视机里播放的也都是与西藏有关的歌曲mv（有的略吵）。这次体验还是很不错的，下次人多一点来就可以多点一些了。ps：我是手机订座的，就算不让我手机买单也应该帮我点已到店吧，怎么到现在也没点，这点要提意见。账单180元，扣除券，只支付了90元，等于对折，好开心！希望下次给老顾客多点优惠哦！",
   "pic_link" : "sample/15967130_magicsha.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15967130",
   "user_id"  : "babyvivi",
   "comments" : "首先非常感谢大众点评这次抽到的90元点评券让我接着机会体验了一把“藏族美食之旅”。 一直对这草原心怀向往，这次来到康巴藏餐，就被浓浓的藏族情怀包围。 长宁的这家分店相比人民广场的略小，但是也更觉得温暖，服务员也很热情，到了7点多还有帅气的藏族小伙给大家唱歌，听不懂，但是很有感染力，有身灵其境的感觉。对了，点击率比较高的牛肉串羊肉串这家没有，因为地方比较小，厨房也有限制，但是完全不受影响。反正我还是觉得很好吃。 接下来给大家普及一下藏餐的小知识。以下几种都是具有代表性的藏餐，也是必点的。 藏餐是西藏菜的统称，用料广泛，独具特色。具有代表性的是烧羊、牛肉、糌粑、酥油茶和青棵酒等，原料以牛、羊、猪、鸡等肉食，以及土豆、萝卜类等蔬菜。饮食以米、面、青稞为主。喜欢重油、厚味和香、酥、甜、脆的食品，调料多辣、酸，重用香料，常用烤、炸、煎、煮等法。 藏餐的主要原料有糌粑、酥油茶、牛羊肉、青稞酒、茶叶和不同品种的奶制品。 糌粑是藏族的主食，其原料为青稞或豌豆炒熟之后磨成的面粉。糌粑营养丰富、味香耐饥、携带方便且易于保存。一般分为“乃糌”（青稞糌粑）、“散细”（去皮豌豆炒熟磨成）、“散玛”（豌豆糌粑）、“白散”（青稞和豌豆混合磨成）四种。 酥油是从牛奶中提炼出来的。将奶汁倒入搅拌木桶或专用的陶器里，上下或左右用力搅拌数百次，使油水分离，上面浮出的一层淡黄色的脂肪就是酥油。之后用皮口袋包起来，或者家用，或者售出。《青海特产风味指南》中指出：“酥油的脂肪含量高达80%-90%，并含有蛋白质、钙、磷、铁、维生素A、核黄素、尼克酸等成分。每市斤酥油在人体中所产热量可达4000卡上下。所以食用后能耐寒耐饥。”而藏 区人民因为地处高原，气候寒冷，这种高热量的食物正好可以增强抵抗低温的能力。酥油提炼出来之后与砖茶一起熬制，就可打出酽酽的酥油茶。 牛羊肉是藏式肴馔中的重要原料。藏餐中的牛肉以高原牦牛肉为主，而羊肉大多是绵羊肉。牦牛肉肉色鲜红，肉质细嫩，味美可口，低脂肪，高蛋白。人们常说的风干肉，指的是风干牛羊肉。随着时代的发展、生活水平的提高和人们口味变化的需求，风干肉的种类越来越多，在制作时放进各种调料。除了各家自制外，不少食品公司也纷纷制作风味各异的风干肉。 青稞酒是藏族同胞的日常饮品，不仅用来招待客人，家人平时也经常喝，他们出门时要用羊的膀胱或皮囊装满酒，揣在怀里以备不时之需，走在路上即可解渴，又可用来和糌粑，用 以解饿。 饮茶也如用餐一样，讲究先长后幼、先宾后主。藏族有句谚语：“是仇人也不要只倒一杯茶”，说明忌讳客人只喝一杯茶。饮茶时不能太急、太快，不能一饮到底，要先轻轻地吹开茶上的浮油，分饮数次，绝对不能发出“呼呼”的声响。喝完茶后，碗底要留一点儿茶，表示礼貌。 这次口味环境服务我全给了5星，地方虽然不大但是精致温馨，虽然少了牛肉串，但是口味还是要给满分，杏鲍菇牛舌的牛舌不老，很嫩，服务员么都一直在周围的比较叫的应，也是地方不大的一个优势！",
   "pic_link" : "sample/15967130_babyvivi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15967130",
   "user_id"  : "凶柿炒鸡蛋",
   "comments" : "看到网友都说这家正宗牦牛肉跟外面的牛肉味道不一样 于是也想感受一把 选在工作日的中午过来 店里没有一个人 更不用说能看到店里有人载歌载舞的场面 让藏族服务员推荐➕大众网友推荐 两个人点了三个菜一个主食一个小食 最先上的开胃菜 酸奶 因为来之前就做好了功课知道会很酸 不能吃酸的朋友就别试了 牛奶渣饼干吃很普通 但是配上那一小碗酸奶渣就会很出色 小份牦牛肉没有期待中那么出色 肉质不算最新鲜 这个可以理解 但是辣椒面还不够味 反正出门吃饭就是不能期望太高 这是真理 另外小份说是250g 上之前还生怕骨头多占重量 比较介意分量的朋友之前可以跟服务员打个招呼 杏鲍菇牛舌也是中规中矩啦 但是牛舌给的分量还挺足 松茸豆腐是我觉得最一般的菜 大块的豆腐在盘中基本无味 建议豆腐切块小点 口味偏清淡的可以试试 另外有个小插曲： 牛奶渣饼吃完2/3发现篓里有两只小虫 态度还行想给我们重上一份 但是两人都吃的差不多了 最后协商抹掉了20的零头 在中山公园这个地段不能要求菜品多么性价比高 赶上有团购活动可以去试试 （以上仅个人观点）",
   "pic_link" : "sample/15967130_凶柿炒鸡蛋.jpg"

},

{
   "shopId"   : "15967130",
   "user_id"  : "猫酱圆滚滚",
   "comments" : "两个妹子兴冲冲的跑去康巴汉子的饭店，哈哈。一进去这个装修让我眼前一亮，很有藏族特色哦~我们两位不过也给了4人位圆桌。 酸奶很酸！建议有思想准备！ 手抓牛肉！小份78，肉挺多，对付女生足以，肉质有嚼劲，那个粉味道蛮好的。 松茸豆腐，里面还放了咸蛋黄炒的，松茸建议以后再处理一下。 那个饼要的香辣的，应该是中辣了，加上本来又烫，唯有冰可乐解之。 牛舌挺好，厚薄适中，酱料是醋 酱油 加辣椒酱类似的，挺辣的。。。 总结一下就是酸的酸辣的辣。。适合男生去",
   "pic_link" : "sample/15967130_猫酱圆滚滚.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6140373",
   "user_id"  : "沈心爱",
   "comments" : "首先必须特别提一提有位女服务员，年轻妹子，柔声细语，周到细致，礼貌得体，可惜当时跟我妹妹忙着聊天，没有问那姑娘名字。 跟吃货妹子好久没见，约在龙之梦，在她几乎饿死之前杀进鹿港，门口的沙发位狭小了些，桌上只够摆放四道菜，适合2—3人用餐。 点了香肠炒饭，咸蛋黄四季豆，油条虾菠萝和菜脯蛋，还有两杯饮品，饮品第二杯半价。 炒饭最先上？这个上菜顺序蛮任性的，好在厨师功力不错，炒饭色香味俱全，咸淡软硬都刚刚好，拌点四季豆，吃起来更加有味道。 我概念里咸蛋黄四季豆应是热油先煸炒咸蛋黄成糊状，再将切粒的四季豆倒入翻炒，令咸蛋黄包裹住四季豆，可是鹿港的做法是四季豆炒熟，表面点缀细碎咸蛋黄，黄绿互衬，色面好看，但是吃口名不符实，就是在吃干煸四季豆碎粒。 菠萝油条虾里的虾肉下料酒多了，味道太重坏了清淡口感，菠萝挺酸的，补充了好多VC。 菜脯蛋不咸，炒蛋很容易被下重口，厚厚的煎蛋里面大颗粒的类似萧山萝卜干的东东，空口吃就很好。 饮品忘记拍照了，都蛮好，因为不吃冰所以没有点花生冰沙，鹿港的花生冰沙曾是念念不忘的真爱。 菜量还行，价格适中，感受蛮好的，下次带爹妈来吃这家。",
   "pic_link" : "sample/6140373_沈心爱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6140373",
   "user_id"  : "翼戀蕥蕥",
   "comments" : "坐的靠门口的沙发，地方很大，上菜挺快的。 #三杯鸡#老公喜欢，我不太喜欢那个叶子的味道，个人问题，应该挺不错的。 #菠萝油条虾#我和宝宝的最爱，看得见的虾仁，宝贝可以吃好几块。 #卤肉饭#一份蛮多的，味道也不错，就是价格小贵。 #海南鸡饭#不错，饭好像加了鸡汤？鲜鲜的。 #泡菜牛肉粉丝#一般，没别人点评的那么好吃。 #红油抄手#赞，很入味，滑溜溜，养颜，哈哈。 #干炒牛河#无功无过，和别家差不多。 #综合冰#我喜欢红豆的冰，挺不错的，“冰山”中间也有红豆。",
   "pic_link" : "sample/6140373_翼戀蕥蕥.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6140373",
   "user_id"  : "会说话的团子",
   "comments" : "一直听说鹿港小镇很不错~尝之后真的很惊艳~由于饭局里有一位孕妇，我们只能忍痛割舍三杯鸡类似的菜。点了菜脯蛋、虫草杏菇拌蛰头、菠萝油条虾、海南鸡、罗非鱼、甜豆云耳炒山药、台式卤肉饭、娃娃菜浓鸡汤和牛肉粉丝。6个人从价格来说性价比一般~但是菜做的很精致。特别喜欢油条虾~用虾肉做的馅裹在油条里~放上沙拉酱~罗非鱼也很赞！配料芥末酱味道刚刚好~服务员态度也很客气~下次会再来~推荐！",
   "pic_link" : "sample/6140373_会说话的团子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6140373",
   "user_id"  : "_勾心斗角_",
   "comments" : "招商银行周三半价，自己抢了一张，点评上买了一张。 生意不错，估计大家都是冲着周三半价来的吧。 老公点的都是些肉肉，好吧，谁叫我们都喜欢吃呢。 三杯鸡，很糯，口感不腻。 酸汤肥牛粉丝，无功无过。 菠萝虾仁油条，不愧是招牌，好吃。 猪脚，很糯，老公吃了大半。 最后的冰沙，不是很好吃。 总而言之，吃的是气氛。价格还是比较贵的。",
   "pic_link" : "sample/6140373__勾心斗角_.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6140373",
   "user_id"  : "幻雪的眼泪",
   "comments" : "一时之间竟然也说不出特别好吃的菜，招商银行周三半价，不然午饭来吃的话也是略贵，半价的份上还是可以吃吃的，比较实惠了 老规矩一个个菜写，三杯鸡过于甜，似乎是糖的比例高了 菠萝油条虾，里似乎用的是凤梨，不管是凤梨还是菠萝，都远远比有油条虾好吃，证明就是最后油条剩下了菠萝吃完了，哈哈哈哈 卤肉饭，台湾菜的精髓，这家看不到特别出彩的地方 烤罗非鱼，哎哟我去，咬不动哎，最后是切都没切开。。。醉了，这个是最无语的 总之，吃的比较饱，半价比较实惠，但说好吃却说不大出来~~~",
   "pic_link" : "sample/6140373_幻雪的眼泪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6140373",
   "user_id"  : "心满意足",
   "comments" : "台湾菜一直都还蛮中意的，集各家所长又有不断的创新。龙之梦这家店如果晚上能候到靠窗户的景观位，视野也是很不错的哦。三杯鸡55，是最爱，九层塔的香味搭上那三味真是难以停口，鸡肉也是用的仔鸡很嫩，就是吃到下面有点太咸了。还有一个桌桌必点的菠萝油条虾57，那也是口感很丰富的一道菜，酥脆的油条里塞了肉和虾仁，外头浇上色拉酱，能开胃也解辣，每次必点吃不厌。蚵仔煎29，需要改进的余地相当大，品质口感相去胜远。",
   "pic_link" : "sample/6140373_心满意足.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6140373",
   "user_id"  : "kintywan",
   "comments" : "记忆中一直是三杯鸡最好吃色地方，最近几次感觉水准有点下降，偏甜的口感，没记忆中好吃了 芒果冰沙还是一样的细腻美味 菠萝水分超级多，油条虾也很赞 上菜速度还算快的，周五民生银行和周二广发银行可以200-100，性价比还是很高的",
   "pic_link" : "sample/6140373_kintywan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6140373",
   "user_id"  : "飘渺的大鸟",
   "comments" : "朋友换工作，请客吃饭，点了很多菜#菠萝油条虾# 、#三杯虾# 、#葱烤罗非鱼# 、#蚵仔煎# 、#虫草杏菇拌蜇头#等 ，花生冰沙味道非常浓，强烈推荐。罗非鱼烤的正好，肉质非常鲜嫩，菠萝油条虾有点甜，吃了会腻。咸蛋黄四季豆不错。总的来说，还是不错的。",
   "pic_link" : "sample/6140373_飘渺的大鸟.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6140373",
   "user_id"  : "一天到晚吃不停的小丸子",
   "comments" : "晚上八点过来，已经过了就餐高峰期，还好不用排队等位置。选了靠窗的位置，感觉不错！我点了我喜爱的芒果西米露，某人点的是苹果汁，居然是苹果汁……（因为我本人是最不喜欢苹果汁的）我的芒果西米露很赞，芒果汁很浓。三杯杏鲍菇味道不错，里面夹杂的肉丁和杏鲍菇感觉很配哦，菜脯蛋刚上桌的时候，外层还有点脆脆的，里面的口感比较松软，还夹着貌似萝卜干的东西，松软可口又有点嚼劲。本来想保守一点，点个水煮鱼，服务员推荐特色的鱼是葱烤罗非鱼，我问她这个鱼是什么口感，就告诉我是葱烤的，葱烤罗非鱼不是葱烤味难道还能吃出红烧的味道么？？？可是，等鱼上来，我感觉这个鱼比较一般，干干的硬硬的，肉质感觉柴柴的，没有鲜香味，对这个鱼倒是略微有点失望，没有想象中那么好吃，其他的菜都还不错。就餐环境还可以，服务方面，你不叫也不会有人来关心，大家都忙着收拾桌子，打扫卫生！总之，还行！",
   "pic_link" : "sample/6140373_一天到晚吃不停的小丸子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6140373",
   "user_id"  : "荷兰豆sisi",
   "comments" : "一进去就选中了靠窗的位子，有景观餐厅的感觉，由于地理位置关系，风景一般，接下来，就点了网友推荐的菠萝油条虾，蚵仔煎,（忘记拍照了）还有自选菜熏香排骨，炒河粉，等等。油条虾是油条包裹虾肉馅，外脆里鲜，借着菠萝和色拉酱的味道，渗透着酸酸甜甜的口感，很开胃。柯仔煎要趁热吃，个人觉得不错，很糯，至于熏香排骨，第一块吃吃，感觉不错，但对于2人来说，吃多了就一般了，适合人多点叫。最后值得一赞的是他们家的服务态度，热情主动，别的就不多说了。就是没有大众点评代金券，优惠力度不够",
   "pic_link" : "sample/6140373_荷兰豆sisi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2904247",
   "user_id"  : "oO兔Oo",
   "comments" : "三星其实勉强给环境。。 这家自助餐，印象最深刻，或者说让我有印象的就只有色拉和甜品了。。 色拉种类很多，还有很多进口的蔬菜水果，去拿的时候服务员也会推荐和介绍，然后我拿了一大盘。。事实是很多进口的不知道名字的蔬菜水果其实不一定好吃哟～ 甜品种类也挺多的。 别的，就真的没什么好说的了。什么三文鱼啊虾啊牛排啊都没有的，海鲜只有蛤蜊。 哦，环境还是不错的，26楼的层高，再坐个窗边的位子的话，食物感觉会好一些吧。",
   "pic_link" : "sample/2904247_oO兔Oo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2904247",
   "user_id"  : "FJFO",
   "comments" : "在中山公园混了那么久，今天才知道龙之梦万丽酒店的自助午餐居然只有99元！！！今天和同事们去试了，性价比超级高！海鲜，比萨，肉类，热菜，甜品，冰淇淋，饮料，都有！希望店家不要停止这个价格！太实惠了！只有99元，性价比超过了一切！",
   "pic_link" : "sample/2904247_FJFO.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2904247",
   "user_id"  : "小小南瓜汁",
   "comments" : "就是感觉环境不错，其他的方面感觉没有什么，吃的东西味道一般般。 pizza的味道还算是过的去，价格方面也没有太大的优势，下次不会来了。",
   "pic_link" : "sample/2904247_小小南瓜汁.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2904247",
   "user_id"  : "土土517",
   "comments" : "环境非常棒哦。。虽然品种不多 但也精致可口。。特别推荐烤羊腿哦。。PS：周一到周五的午餐只有99哎。。。",
   "pic_link" : "sample/2904247_土土517.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6237449",
   "user_id"  : "简漪",
   "comments" : "光一百货有点难找啊，开在苏宁电器旁边，但无明显百货名标示，搞得我很囧的明明已经在百货里面了，还再次跟收银店员确认。 B1美食广场，人气不高，他家开在最里面的角落。大概是去得早，当时店里人并不多。 日式居酒屋装修风格，全日文点菜单，但不用担心，还会另配一本中日图文结合的菜单。 前后左右的客人都是日本人，服务员也全部都会一口流利的日语，想必他家口味应该还是很正宗的。 一行2人，入座以后服务员就会把铁板打开加热，其实自选菜品都是由厨房加工好后，放在这块加热好的铁板上保温，再根据个人口味，自行烤制再加酱料或色拉酱 点了鸡蛋包明太子（36元），蛋皮还是很滑嫩的，明太子不腥，味道还不错。 关西大阪烧（46元），面糊和蔬菜搭配比列刚刚好，酱汁味道调配得也不错，撒上木鱼花，在铁板上烤制的时候很漂亮，好看又好吃。 原味章鱼小丸子（25元），里面章鱼蛮大块的，但表皮比较软糯，不是我喜欢的那种，一般~ 梅子山药泥冷豆腐 （20元），山药泥冰凉粘稠，豆腐很嫩，蛮适合夏天吃的。 泡菜+味噌汤（21元），很常规的口感~ 还可以吧，有点深夜食堂额米道，有兴趣的食客可以尝试下。",
   "pic_link" : "sample/6237449_简漪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6237449",
   "user_id"  : "动感皮皮狗",
   "comments" : "多媒体大厦的地下，餐饮店很多，尤其是日式的。从大阪烧到札幌拉面，品种真的蛮多的。 这家的大阪烧都是他们帮忙调制好的，铁板不是DIY只是保温用的。他们调制的酱汁还真的蛮好吃的。另外，章鱼烧味道比大阪烧还要好吃，必点。 不过这个地方层高实在太低，而且油烟味到比较重，太压抑了。只适合快餐吃好就走，不适宜聚会，不可久留。",
   "pic_link" : "sample/6237449_动感皮皮狗.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6237449",
   "user_id"  : "小猪之之",
   "comments" : "看孤独的美食家看饿了，屏幕那头冒着热气的广岛烧好想马上就吃到〉_〈 Why wait? 立马更衣出门坐地铁，分分钟奔向美食的环抱。藏在商场地下一层的食肆，正是饥饿的五郎会选择光顾的那类小店，墙上贴满了竖版单品菜单，日文书写，宛如置身于樱花国度。一个人也可以点广岛烧哟，蛋皮煎成完美的圆形完整得盖住面条，形成一座饱满的小山丘，上面撒着满满的葱花、切碎的红萝卜干和香叶，撕碎蛋皮放入口中，香嫩滑腻的味道瞬间蔓延开来，面条选了和叔一样的拉面，接触铁板的那面煎得略脆，调味做的很棒，口感恰到好处，最赞的吃法是用蛋皮裹着面条，拿起桌上的美乃滋浇浇浇，有多好吃自己体会吧(¯﹃¯) 只加了肉，觉得有点少，加更多配料应该会更好吃。章鱼小丸子很大颗，端上来时可以看见木鱼花迎风轻舞，很奇妙，不过大归大，里面都是面糊糊，绣花枕头一包草，吃了两个余下打包。只靠广岛烧这一种食物就可以感动世界，诚意推荐。",
   "pic_link" : "sample/6237449_小猪之之.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6237449",
   "user_id"  : "问题小梦",
   "comments" : "还算可以的一家店。地方有点难找，在一个很偏僻的小角落。装修是特别居酒屋的风格，估计老板在日本待过？就是墙壁上都是手写的日文菜单那种。座位实在是太小了…你们考虑过胖子的感受么… 炸鸡皮：很多人都推荐的，但是味道比较淡，是不是忘了放盐了 奶油色拉：这个倒是不错，大概是因为里面搬了一整只鸡蛋所以特别浓？ 大阪烧：点了料最丰富的版本，不过里面可能是缺了蛋？厚度还是不够哇…酱汁还算不错。 广岛烧：里面一大块切不开的肥肉…别的还可以 章鱼小丸子：终于在魔都找到一个有点日本本土风格影子的了，不过也就达到了关东的水平，和大阪丰富的料还差很远。 用的来说，（个人猜测）可能是因为配上了加热的铁板使食物能保持热度，料比较多，所以会显得好吃。 继续加油~~~",
   "pic_link" : "sample/6237449_问题小梦.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6237449",
   "user_id"  : "兔纸不吃胡萝卜",
   "comments" : "同学强烈推荐的日料店，主打大阪烧。 原定古北店拔草，可是没去成...于是才有了这次的中山公园探店~ 很小的一个门面，小居酒屋装修风格，最多只有6个人的位置... 位置旁贴着各种新菜单，虽然都是日语...但幸好我动漫看得多，还稍微能支持点个菜，嗯- -！这方面还是建议毕竟开在了中国，请考虑本土化吧？ 梅子山药豆腐：虽然对豆制品不感冒，可是这种做法例外。喜欢鲜嫩豆腐搭配作料的凉菜式吃法，爽口解腻。 炸鸡皮：同学们给予很高评价的一道小食！不过本人对鸡皮有点抗拒...喜欢的话还是值得点的~毕竟他们的口味很挑剔- -！ 烤牛筋：同样是评价很高的一道菜，连平日里自己点餐绝对不会选的我也吃得不亦乐乎~ 蜜汁鸡肉：比起盐烤的，更加喜欢这种偏甜的，加了日式照烧酱汁的做法，搭配鲜嫩的鸡肉，瞬间被消灭... 章鱼小丸子：自从大阪回来后第一次在国内吃，主要是觉得以前吃的那些真的能叫章鱼小丸子么...不过这家倒是让我吃到了点本土的感觉，不容易啊~ 大阪烧：这个点得稍微有点歪，应该点最基本款的...大阪烧里有乌冬总觉得略奇怪，但是味道还是要给个赞！ 总体而言是家不错的居酒屋，其实定位并不是什么高端料理，更适合几个好友在这里叫上一壶清酒几个小菜，来一次深夜食堂之旅。",
   "pic_link" : "sample/6237449_兔纸不吃胡萝卜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6237449",
   "user_id"  : "520kimi",
   "comments" : "点评定位 在中山公园的一个类似大时代的地方 出了地铁口左拐到底就能看见 很小的一家店面 菜单以日语为主 中文为辅 第一次去吃 服务员耐心的推荐我们两个妹纸该怎么点 有两种大阪烧 一种是有配拉面或者乌冬面的大阪烧 一种就直接的大阪烧 味道很赞 用铲子直接铲了吃 还点了个神马豆腐 是前菜 很爽口 章鱼小丸子就一般性 吃进去还是觉得面粉比较多 还有两个菜 也不记得名字了 菜的口感都不错 比起菜 更喜欢他们家的酱 有了酱的衬托 菜更好吃！！ 两个妹纸这点东西吃掉155 还木有点它家的饮料呢～",
   "pic_link" : "sample/6237449_520kimi.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6237449",
   "user_id"  : "潇潇雨歇_272",
   "comments" : "周末并不是饭点去的可是还是人满为患，貌似只有一个桌子空着被我们占到了。旁边有很多日料店都没什么人可见这家有多火。 这家桌子很独特，中间是铁板，所有的食材都是上来放在铁板上，一直加热保持食物的口感，比较喜欢他家的面炒饭，从未吃过的味道，不赖不赖，香肠也不错，大阪烧跟章鱼小丸子的味道差不多建议就点一个，哦对了，蜜汁鸡肉很好吃，甜甜的非常赞，不过有鸡皮，要是都是瘦肉就好了。波子汽水很好喝！！！",
   "pic_link" : "sample/6237449_潇潇雨歇_272.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6237449",
   "user_id"  : "跌列滚圆小冬瓜",
   "comments" : "也可能是一开始和土豆吃过其他东西了，觉得这里味道一般般，不好吃不难吃，我们点的主食不多，无功无过，价格的话中等。还是日葵好吃，五点多吃完了的时候店里也还没人，我们两个人想坐大桌子他们也不让。 鸡皮还可以，辣鸡块很普通，大阪烧里面的内容很少，土豆除了旁边的培根提味，自己本身根本不入味，就酱。 总体一般吧，不会回访。",
   "pic_link" : "sample/6237449_跌列滚圆小冬瓜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6237449",
   "user_id"  : "郁闷新一",
   "comments" : "首先说环境，满日式的感觉，到处都贴着日文的菜单。问题是。看不懂啊，哈哈。店里广岛烧，因为只有广岛烧能加乌冬面，点了墨鱼 虾 肉 ，里面还有些菜，味道比较淡，吃口重的可以加边上的色拉还有酱，广岛烧是直接拿过来放在面前桌上那个铁板上面烤的，但是菜单也放在上面，吃的也放在上面，没有任何擦拭。真的好嘛？？？ #鸡蛋包明太子# 还满滑嫩的，就是我不习惯这个口感，还是给小伙伴吃了~我果然还是不适合日料是嘛。。。点菜的服务员有些冷淡，没什么耐心，更谈不上热心，门口的那个态度不错~",
   "pic_link" : "sample/6237449_郁闷新一.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6237449",
   "user_id"  : "甜爱璐",
   "comments" : "很愉快的一次小酌！临时搜到这家很对胃口的店晚饭想来吃这家 有饭票所以试了下网上预订 六点十八分预约的六点半 很快得到店家确认说订位成功 到店进门的阿姨也很热情 店虽不大但环境挺日系的 刚开始看菜单的时候眼花了以为没有中文的～而且有其他居酒屋没有的御好烧 有大阪烧和广岛烧 广岛烧带面条的 我们点了明太子芝士大阪烧 吃到满多鱿鱼丝的 明太子集中在圆饼中心一小部分 绿葱的味道还是蛮浓烈的 还是挺好吃的！还想再去尝试其他口味 主食有了又点了1梅子山药豆腐 梅子超咸 山药泥的质感你懂的 总体还可以 2炸鸡皮 和想象中的有偏差 倒也是第一次吃到这种做法 不浸泡下面的醋的话吃起来口感会太干 3牛小肠炒豆芽 好吃好吃 小肠劲道豆芽鲜美 炒好锡纸端上来的 4章鱼小丸子（芥末） 这个不推荐 还以为是丸子心有芥末味 没想到只是端上来的酱油加了坨芥末 而且小丸子咬下去都是面 而且表面也没撒木鱼丝！5大蒜炒鸡胗 大蒜片一边焦一边白 超好吃！6奶油土豆沙拉 惊人的好吃 土豆泥里混着香肠丁和淡奶味 7芦笋牛肉卷 牛肉卷略老 8梅子烧酒橙汁烧酒干姜汽水 缺点是冰块太多……一杯不够喝～总体来说很有特色味道也不错的一家店",
   "pic_link" : "sample/6237449_甜爱璐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6037862",
   "user_id"  : "大大萝莉",
   "comments" : "2015.7.26 唱完歌的我们跑到中山公园这边来吃肉肉了，我们一共四个人，事先团好了他们家168的团购，三到五人份的量，反正不够可以再点的！ 地理位置离地铁口有点距离，中山公园五号口出来要走上一段时间的，十几分钟就可以到了。 环境，环境给我的感觉一般，老板对装修什么的貌似没有很注重。我们选了个靠近电扇的地方了。 服务，他们服务还不错，上菜速度够快，我们的菜没一会就上齐了，而且换烤盘换的很勤，基本上烤完一次肉就会给我们换个烤盘，很贴心！ #秘制烤牛肉#，烤牛肉味道还不错，牛肉本身用酱料腌制过，看起来汁水丰富，口感还不错。 #牛肉石锅拌饭#，他们家石锅和别人加的有点不一样，他们家石锅像是真的石头一样的，其他店的貌似是陶瓷的。所以感觉他们家石锅饭特别好吃，一直都是热的，下面的饭后来还变成锅巴了，很香。 #烤杏鲍菇#，他们家杏鲍菇很嫩，烤完后吃起来特别香！ 其他肉也还不错，像牛肩峰、松板肉、鸡腿肉、烤鱿鱼也都很好吃。不知道是我们的食量太小还是怎么回事，168的团购我们四个人都吃的好饱，最后还剩五花肉都没人吃，估计大家都不爱吃肥肉吧，哈哈！ 总评：性价比还是不错的，就算不用团购他们家也还是有优惠的，折扣是按照人数来的，人越多就越优惠。",
   "pic_link" : "sample/6037862_大大萝莉.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6037862",
   "user_id"  : "别叫我讨厌鬼",
   "comments" : "很早就团购了它们家的三到五人套餐觉得蛮划算的，前段时间和小伙伴总算是去拔草了 去的时间蛮早的，也不需要预约直接去还是蛮方便的。服务态度还不错，店面也蛮大的，就是餐具感觉不是很干净，擦了好几遍 四个人吃刚刚好，烤鱿鱼、秘制烤牛肉、烤鸡腿肉和松板肉味道都不错；五花肉太肥了，不推荐；烤杏鲍菇和烤香蕉也不错～ 韩式炒年糕一般般，量也少了些，我就吃了两块就没了…石锅拌饭用来填填肚子刚刚好 总体味道一般，但是价格蛮实惠的一家店",
   "pic_link" : "sample/6037862_别叫我讨厌鬼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6037862",
   "user_id"  : "小柒柒小",
   "comments" : "地方很好找的，中山公园对面就是，稍微走点路就到了，三楼电梯。菜是满满的一桌子，团购认证好后很快就上菜啦，速度很快，三个人去吃的，太多了，通过照片可以看出肉都很新鲜，五花肉肥瘦相间，还有调味牛肉也很赞，去的时候坐了靠窗的座位，顺便可以看风景，开始时候火不够大，服务员主动来换碳炉，后来还来换过几次铁盘，烤不知道要多久，后来就直接吃了，当水果了，总体来看，量很足，味道也好，下次还会去。",
   "pic_link" : "sample/6037862_小柒柒小.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6037862",
   "user_id"  : "ThemisKing",
   "comments" : "最近店里促销好大，加微信不但能送金橘水，还能打折，人去的越多折扣越高，只是之前囤的团购更便宜。这次点了一大盘牛肉拼盘，虽然要188，但量真的很足，小哥还送了我们2份生菜。要知道自从这里不送生菜之后，又少了一个来这里吃烤肉的理由。除了大盆的烤肉外，还点了份肥牛泡菜锅，吸取了上次的教训，特地嘱咐不要太咸，上来的汤果然就不是很咸，味道好极了。另外夏天了，想想冷面很是应景，就尝鲜点了一个朝鲜冷面拌面，点单的小伙确认了一下我们是要拌面不是有汤水的冷面，结果事实证明有汤水的冷面可能会更好吃。面条本身不错，很弹很有劲道，酱料也可以，里面还配了西瓜和梨之类的水果，但这个拌面真心难夹，一筷子就是一大坨，整碗面搅在一起，很难夹出来一口一口地沾那个冷面汤汁吃，以后还是要点有汤的。另外感觉服务员又换了一波人，比起以前来热情了很多，都会主动来帮你换烤盘，剪肉的，真心不错。",
   "pic_link" : "sample/6037862_ThemisKing.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6037862",
   "user_id"  : "爱吃之虎虎",
   "comments" : "韩膳宫料理(中山公园店)  位於定西路上 距中山公園約200米左右. 下午16:00多去的,不是飯點所以客人不是很多. 選了個靠窗的座位. 點了 牛舌  量挺大的 裝了滿滿的一磐  性價比高 五花肉 8片一盤 厚度夠 肉質也不錯 雞珍  調制过的 裝盤時放在白紙上 烤時連紙一起放上去  第一次見到  感覺不錯 食物不易烤焦 金桔茶  微信扫一扫送的 17:00點後客人慢慢多起來 相信晚上生意會不錯",
   "pic_link" : "sample/6037862_爱吃之虎虎.jpg"

},

{
   "shopId"   : "6037862",
   "user_id"  : "细嚼慢咽ing",
   "comments" : "周三晚上去吃的，店里人不多。 送的小菜里的黄豆很好吃，南瓜羹也不错。 三个人团了两张抵用券，总共消费202元，实际花费132元。还是不错的。 烤五花肉 32元：配生菜绝配啊。五花肉肥瘦均匀，光沾粉吃，也不会感觉太腻。 调味羊排 58元：羊位重，配上调料盘里的粉，太棒了。美中不足，店里不会送上剪刀，只能用嘴撕咬了。 秘制烤牛肉：这个量有点少，秘制也没吃出什么特别的。 烤香蕉：香蕉烤好后，比之前更甜，更软糯了。 冷面和肥牛石锅拌饭不推荐。石锅拌饭也没有拌酱，感觉就是黑胡椒洋葱肥牛饭。干巴巴的，吃到后面都没有味道了。 生菜只送两盘，后面再要就要加钱了。这个不好。 服务员不巡店，想要找他们，还得特地跑到柜台去。靠窗最后一排，小飞虫老是飞来飞去，烦。",

{
   "shopId"   : "23516373",
   "user_id"  : "指间的相恋",
   "comments" : "无意间发现了这家店，正好有空不想拖拉直奔【FOREST ROSE】。下午15:30左右到的店，店面不大，只有四、五张桌子，都被坐满。老板娘也在店里，和我们说不介意的话可以去室外坐坐，今天也不是很热。我一看，室外就两桌，一桌有人，另一桌他们自己店员在整理花朵，一下子兴趣索然，完全和店内是两个世界。到这店喝下午茶如果坐室外就一点意思都没有了，就该坐拥在花海中享受这缤纷多彩的一刻。于是谢绝了老板娘，走了。 没能喝成下午茶有些小郁闷，逛了一下龙之梦，购好物，不死心打了一个电话去此店，老板娘接的电话，说现在都空着可以坐店内，立马飞奔过去。 再次进店心情一下子好了不少，我想还是那些漂亮的花朵让人的心情瞬间平静下来的关系吧！ 点了套餐3，一杯【冻玫瑰奶茶】、一杯【美式咖啡】+一块【抹茶蛋糕卷】，一共98米。食物真心比店面装饰逊色很多，只能说不难吃。 身处花海中不免想自己也拥有一朵，这店的玫瑰都是厄瓜多尔空运过来的，花朵都很大，价格真心不便宜。选了一朵玫红色的，店员细心包装好，我捧着大玫瑰满载而归，嘻嘻！",
   "pic_link" : "sample/23516373_指间的相恋.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23516373",
   "user_id"  : "Megumi2046",
   "comments" : "慕名而来，在门口就被玫瑰花吸引，进入店里随处可见玫瑰元素和一些bling bling的装饰品，店面不大，外面也有露天位，店内家具餐桌都是复古风，环境很小资，下午茶套餐78元起，蛋糕单点基本都是58元左右一块，点了玫瑰奶茶和法式大米卷冰淇淋味的蛋糕，味道不错，一壶茶配2个杯子，可以续杯，当场点评然后关注店家官方微信后还送一份惊喜，原来是一支很大的玫瑰花，哈哈！店里的服务员态度也很好，说话很客气，从头到尾我们坐了3小时，一壶茶续了三次，聊的很开心，很适合女生聊天小聚的地方~不过下午茶特惠套餐和点评买单优惠不可同时使用，要注意了~",
   "pic_link" : "sample/23516373_Megumi2046.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23516373",
   "user_id"  : "STARRYYAN",
   "comments" : "跟爱人之前来这儿喝的下午茶！要不是爱人带路，还真不知道中山公园还有这么一块像以前的美的地方内！这家店从外表看就很嗲！好了进去了，统统坐满了人！还好正好有只人走掉了，不然跟爱人只能另择他处了！！！靠窗坐下来，感觉蛮好！服务员说话都好轻柔好嗲！！！猜测是经过专门培训过的吧……甜品我都一般，所以选了个玫瑰花奶茶后，爱人定的甜品种类，品位就是好！冰激淋卷哈好吃！！！黄色的小卷卷外面很松软，也不甜腻，里面有冰冰凉透心凉的冰激凌溢出来！特好切了啊啊啊！奶茶的话还可以，玫瑰花香挺浓郁的，早晓得点玫瑰花茶不要奶了！后来感觉两只人吃一个甜品不太够，所以又跑到甜品柜台前加，但是加哪个内，看着那花长得不错，就要了花蛋糕！结果一点都不好吃！！！对了，这儿的服务员倒满实诚的，问是植物奶油还是动物奶油，回答说这里统统都是植物奶油……最后，写点评送的价值多少钱的免费惊喜，其实就是送一朵鲜花……",
   "pic_link" : "sample/23516373_STARRYYAN.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23516373",
   "user_id"  : "heyheyheyheyheyheyhey",
   "comments" : "当一个非常热爱着拍照的小孩来到了这家店完了不好了这孩子根本停不下来了。入店第一个feel铃铛叮叮咚复古小资的欢迎方式。扑鼻而来的是薰衣草宁神的香和不会太刺眼的灯光，满眼都是花每个角落都是美美的花，有永生花有干花瓣的布置点缀有和花有关的一切装饰和布景，也有一个小角落是给店员专门包花的温馨小资有格调，人也不多真的特别烦聊天的时候旁边真的吵吓的下午茶地点。我非常喜欢的有玫芝恋：芝士蛋糕配上玫瑰酱甜甜的但是不腻好吃。玫瑰花茶就有些不功不过但是喝了不会口渴倒是很好。最好的是带眼镜的看着年纪小小的美眉，看着就很舒心，人也很好。我们因为要写一些东西换了方桌子的位置也来帮助我们 一点都没有不耐烦。还会去 很好很喜欢。对了 有特惠套餐不可和闪惠买单同享哦",
   "pic_link" : "sample/23516373_heyheyheyheyheyheyhey.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23516373",
   "user_id"  : "南宫火却",
   "comments" : "随手搜的下午茶~居然看到这家号称都还不错的~看着离家近就过来了~ 还好现行预约了~进去基本上位置全满~看来运气还是不错的~ 这家店铺基本上就是花店旁边放了几个桌子开下午茶~ 花真的很漂亮~都是从指定的庄园采购过来的~ 本来以为是啊染色的几款居然都是自然培养的额！ 真的不像外面染色的话~居然都是一片花瓣一个颜色！ 的确不错哟！ 甜品的话偶个人推荐栗子塔~ 枚之恋的话口感淡了~ 不过据说店铺里还有一个很漂亮的但是据说味道很淡~纠结了一下~下次可以考虑去尝试一下~ 服务很不错~对于挑剔的偶来说不错就真的。。。 除了随叫随到甚至可以做到主动服务~ 看来老板真心很用心的说~",
   "pic_link" : "sample/23516373_南宫火却.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23516373",
   "user_id"  : "fishyf",
   "comments" : "和闺蜜周六下午来下午茶的～在玫瑰坊1楼，很好找的店面，外面看像花店～里面环境不错，都是花，很小资～生意不错，都有预定的～我们两个坐在一个小角落～ 我们选了一个套餐，两杯冻玫瑰茶加一个蛋糕，98元～味道尚可～ 主要还是吃一个环境吧，适合闺蜜来聊天蛮小资的～还有来专门拍照的姑娘，在店里各种Pose，我和妹纸看呆了，也是醉了～～",
   "pic_link" : "sample/23516373_fishyf.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23516373",
   "user_id"  : "Lemon_m",
   "comments" : "以前就进来逛过～以前好像没这么多桌椅～花花实在太美啦～在花丛中听着音乐喝下午茶心情也大好哦～ 点了78的套餐～一杯冻玫瑰奶茶加任一款蛋糕～因为喜欢吃巧克力～服务员推荐了巧克力蛋糕～味道不错哦～奶茶比较清淡没有加糖～",
   "pic_link" : "sample/23516373_Lemon_m.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23516373",
   "user_id"  : "leaf_xf_枫子",
   "comments" : "信步玫瑰坊，无意被一家店门口的玫瑰花簇吸引，走进，太美了，正如店名“玫瑰森林”，无处不在的玫瑰元素，大到巨大的背景墙，拱门，小到纸巾小勺。饮品点心价格适中，味道不错，性价比高。店里还兼售玫瑰鲜花礼盒，玫瑰装饰品。炎炎夏日，入座其中，心旷神怡。还有室外座，天凉快了，再来。",
   "pic_link" : "sample/23516373_leaf_xf_枫子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23516373",
   "user_id"  : "怪力潘",
   "comments" : "一家口味三分环境五分创意五分的店，花店加咖啡馆，每张桌子上都插一朵巨型的白玫瑰。关注微信还送一朵来着，很有新意。来得很晚，店里没人很安静，感觉如果是下午来跟闺蜜一起喝喝茶聊聊天会很舒服。女生都会很喜欢的环境吧。卖的花就是野兽派那个风格的，价格也贵，但坐在里面喝茶不用买花也能置身花丛感觉还是很爽的。",
   "pic_link" : "sample/23516373_怪力潘.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23516373",
   "user_id"  : "麻球小胖",
   "comments" : "看到朋友圈发的，想着给lp买朵厄瓜多尔大玫瑰。进店就是花海，布置了很漂亮。朋友介绍说吃的东西一般，环境大过食物品质。不过这店的玫瑰花真心贵，但都好大一朵，一束10支价位在1180～1280之间，太贵就买了一朵，120元一朵＋礼盒包装一共180元，老板娘还给了营养业用于保存花期的长度，lp很喜欢，准备一周来买一朵。",
   "pic_link" : "sample/23516373_麻球小胖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "16817111",
   "user_id"  : "汤小包777",
   "comments" : "哈哈，这个代金券Abc在新闻报道龙之梦电梯有故障之后立马出现，是为了怕客流量消失吗？ 团了代金券A里面的小辉哥代金券和朋友小聚。79团100的，等于打8折多一点，挺好。 那个牛肉粒是肉类里面最喜欢的，有汁水和奶香味。现在还有鲜切牛肉，也不错，55米一份。 丸类的话鱼子蛋挺好吃，还有个厨师推荐的面筋睖鱼大家都一致认为好吃的。 蔬菜半份就满多的哎，对于食肉动物来说来个半份蔬菜点缀下就可以啦。哈哈，可以半份起点这个很人性化，这样可以多吃一点不同的品种。 现在还有特价菜，打对折哦，还可以和代金券同用，真是不错，满299加1块还有喜力啤酒一瓶，果断来了一瓶。 其实我发觉龙之梦人气并没有下降，1楼Hm和C&A人还是满多的，7楼的小辉哥没多久都排起队伍来了，也有可能周末生意特别好吧。 吃吃还不错啦，这个代金券C好像很划算的样子。慢点抢了看看。",
   "pic_link" : "sample/16817111_汤小包777.jpg"

},

{
   "shopId"   : "16817111",
   "user_id"  : "白龙港一姐",
   "comments" : "第一吃小辉哥，火锅走的是精致路线，招牌的雪花牛肉粒和黑毛猪确实好吃，牛肉粒充满着奶香味，黑毛猪肉看上去厚厚的，但却很嫩，其他东西都印象不深刻，唯一对小辉哥的表扬是很多菜品可以点半例，人少也可以点很多品种来尝试了。最后到家才想起来，好像有道虾滑没上过……",
   "pic_link" : "sample/16817111_白龙港一姐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "16817111",
   "user_id"  : "amanda-fei",
   "comments" : "交通很方便的呢，晚上人气挺旺的，还好闺蜜去的早不用排队。服务很不错，主动但又不会太过于热情，加汤什么的不用提醒的。 我还是最喜欢沙爹锅底，闺蜜要的番茄牛尾锅底，调料最近喜欢上了沙茶酱，闺蜜还是一成不变的芝麻酱。 三筋雪花牛肉：要的半例，量真心少呀，薄薄的7片。还好肉肉质量还是很好的，下锅涮一下就可以吃了，肉超嫩的。 秘制五香肥牛：和闺蜜还是喜欢吃牛肉类的，牛肉应该是有腌制过的，味道很赞。 新鲜鸟贝：也是半份，第一次吃，很滑很Q。 蓝口贝：端上来以为是青口，外表真的很像，其实吃下来我也没吃出什么区别啦。半例才3只，2人怎么分哦。 自制鲮鱼酿豆腐：外面有点像我们上海人吃的油面筋，应该是鱼面筋吧，面筋里是鱼肉泥。 杏鲍菇：量真心让我吃一惊，一度怀疑点的是半份，但的确是一份的呀，可是只有5片有木有，2块4毛一片，这价格~~ 时蔬拼盘：种类还是挺多的，造型也好看。 还点了魔芋条和藕片，量真心小，所以2个人吃吃正好。",
   "pic_link" : "sample/16817111_amanda-fei.jpg"

},

{
   "shopId"   : "16817111",
   "user_id"  : "Eve酱嘤嘤嘤",
   "comments" : "终于来拔草小辉哥了 本人是超级爱吃火锅的基本上出去就会想吃火锅 位置: 这次去的小辉哥 在中山公园龙之梦里面很好找的 环境还不错 可能去的早吧不用排队人挺少的 吃到最后基本上位置都坐满了 小辉哥一直想去吃但是都没人陪 这次终于和朋友来拔草啦 菜品: 两个人都团了一个单人午市套餐我点的是潮州汤底 很鲜里面有虾皮啊什么的调味很鲜适合不会吃辣的盆友 盆友点的是番茄酸辣汤底 酸酸辣辣的我喝了口盆友的感觉很开胃很好吃 点单的适合不知道什么是薯仔我以为是地瓜番薯之类的 问了下原来就是土豆 西生菜也不知道是什么蔬菜 问了下其实就是包菜推荐西生菜 好吃的我第一次蔬菜烫火锅吃完了 乌冬面和水晶包味道也可以 看到微博有人推荐糯米包和薏仁水很好喝 所以来的时候就想着这两个一定要点 果真吃的时候没让我失望超好吃的 糯米包里塞着糯米糯糯的口感超香的蘸着秘制的小辉哥调料 薏仁水拿上来的时候就是热的 不甜刚刚好还算清爽 套餐里看点评很多人推荐黑猪肉和秘制五香肥牛 我也点了肥牛真的算好吃的 但是那个黑猪肉我吃了一口就吐出来了 个人不喜欢感觉有味道不好吃 不过总得都还不错啦",
   "pic_link" : "sample/16817111_Eve酱嘤嘤嘤.jpg"

},

{
   "shopId"   : "16817111",
   "user_id"  : "QueenBei",
   "comments" : "朋友从日本回来给我们带了好多礼物，因为自己也让她给我们带了N多东西，所以选择了离她公司比较近的这家小辉哥。我和另个妹子5点半左右到的，木有排队就顺利入座了。点了N多吃的~这家唯一的就是调料不能自助，导致4个人要点上5、6个酱料，感觉还是自助调料比较人性化一些，毕竟特质酱料中有的东西不是每个人都吃的。 炸腐皮挺喜欢的，我点的沙爹锅太吓人了，聊天一个不注意扑得桌上全是。。。真是把我们4个小姑娘吓坏了，赶忙叫来服务员，服务员说沙爹锅就是这样子的，好吧 - =~ 点的牛蛙不新鲜，入口臭臭的，最后不想生事就没有找服务员退，这家算是拔草了吧，以后也不会再想去了~",
   "pic_link" : "sample/16817111_QueenBei.jpg"

},

{
   "shopId"   : "16817111",
   "user_id"  : "michellezzz",
   "comments" : "周日一点多来的，不用等位，店里客人已经没几桌了，服务员有点懈怠啊。麻辣锅底，味增锅底。蘸料是南乳，特制，都是偏甜的。金牌五香牛肉点的一份，松茸鹌鹑蛋肥牛羊肉虾滑生菜黄喉都是半份。五香牛肉煮久也是嫩的，松茸从冰里拔了好久。冻住了。蛮鲜嫩的，就是一共八片。虾滑没有打的很稀，还能看到虾的颗粒。其他中规中矩，都是吃火锅经常点的。黄喉一般，有点腥味。两个人也吃饱了。总体算火锅口味原料都很不错的。",
   "pic_link" : "sample/16817111_michellezzz.jpg"

},

{
   "shopId"   : "16817111",
   "user_id"  : "糕尚主义",
   "comments" : "回国跟小伙伴们聚餐，提议吃小辉哥，之前在环球港吃过一次觉得味道还行，这次就约了中山公园店来吃吃看，装修整体风格差不多，店面蛮大的，感觉生意没环球港好，排队人一般性，还是隔壁70后饭吧生意好一点！这家的服务态度也一般，上菜还算快吧！牛蛙不新鲜都发臭了不能吃，其他的菜还好，下次应该不会再来了~这个价位都可以吃海底捞了啊！！",
   "pic_link" : "sample/16817111_糕尚主义.jpg"

},

{
   "shopId"   : "16817111",
   "user_id"  : "筱胖紙",
   "comments" : "三好：环境好、服务好、菜品质量好 喜欢清淡的选潮州锅底（¥12）错不了 特色香猪肉（¥39）：喜欢没道理 黑猪肉（半例¥16）：试先腌过，很入味，口感好 滑鱼片（¥26）：量大不推荐 八爪鱼（¥32）：很新鲜 菌菇拼盘（¥29）：6种，量大超满足 香浓鱼包蛋（4粒¥15）、手打鲜虾滑（¥39）：弹性足，咬上一口，爽 炸腐皮（¥22）：有特色 宽粉（¥9）、大白菜（¥9）、山药（半例¥10）：蔬菜不仅新鲜而且量不少 乌冬（¥9）：作为主食很不错，有嚼劲、有弹性",
   "pic_link" : "sample/16817111_筱胖紙.jpg"

},

{
   "shopId"   : "16817111",
   "user_id"  : "小怡丫头",
   "comments" : "环境：凭着之前的好印象又去吃了一次，但很多时候都是这样吧，这次去没有惊艳的感觉，就感觉很平常，但环境还是不错的，简洁、干净，让人觉得在这里就餐很舒适。 菜量：这里的菜品都可以点半份的，本来还担心会不会点太多吃不完，结果上来的菜量看看还是不是很多的那种。可是这种小火锅，就和日料、西餐一样，吃着吃着就饱了。 口味：点了番茄牛尾锅，还担心煮久了汤汁变浓会爆，其实是我想多了，所以这点也是让我觉得不如以前的地方，这个汤底好像变淡了...整个吃下来，最好吃的，印象最深的是...它们家的沙茶酱，觉得是记忆中好吃的味道，现在各家火锅店沙茶酱的味道也是不尽相同。其他菜品都一般，中规中矩。 价格：其实两个人吃也不算是贵，大概200左右吧好像，可又觉得没什么特色。不知道下次如果再去是不是会有不同体验。",
   "pic_link" : "sample/16817111_小怡丫头.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2574211",
   "user_id"  : "hellomayyy",
   "comments" : "之前吃过Momo的寿喜锅 看到人家说阿九也比较有名而且价格优惠品种多 就慕名前去了 虽然点评上预约了但超时了后来迟到了去的 还好下大雨去了就有位子 店面比较小 进门蛮日式接待有道 人均129/位 但是不包括饮料唉 饮料还是偏贵的 一听可乐9元！肉的话我觉得比Momo差了点 质感也好 新鲜度也好 都不那么让我惊艳 品种是多 但是这个人均肯定得吃肉啊 吃别的还不如去火锅店 走的时候正好客人跟工作人员吵架 不能刷卡只准现金 现在不让刷卡的店真的很难经营吧！偶尔吃吃觉得还不错啦",
   "pic_link" : "sample/2574211_hellomayyy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2574211",
   "user_id"  : "stunkfox",
   "comments" : "这家火了几年了。前几年要提早好些时间预约，今天倒是当天中午还有位子。 冷菜里的生牛肉不错。 肉主要有奶香牛肉和肥牛两样，口感都不错，肥牛确实肥得很。牛舌一盘全都粘在一起，没办法只能一起下锅，难免就煮老了。墨鱼丸不错。其他诸如燕饺，鱼竹轮实在不推荐。 129的价位，不含酒水。中午没有冰淇淋。品种不多，性价比也不算高。服务有求必应，但买单不能刷卡，也不能用点评的在线买单，只能用现金，实在神奇。 我算是爱吃寿喜锅的，不过一顿吃下来还是觉得单调了点。算是拔草了。",
   "pic_link" : "sample/2574211_stunkfox.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2574211",
   "user_id"  : "宝贝虾",
   "comments" : "129元一位畅吃，但饮料得另外买，好几年没去吃了，想当年还是99一位的时候，寿喜锅和番茄锅的味道都很好，菜品种类不多，专攻肥牛和牛舌即可，其他丸子类肠类其实都一般般，环境很日式，服务也很好，现在这个价格的性价比稍微低了点",
   "pic_link" : "sample/2574211_宝贝虾.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2574211",
   "user_id"  : "鱼鱼吃吃饭糕",
   "comments" : "一家曾经利用频率极高的饭店 离原驻地近 曾经隔三差五的来吃 消费不高 味道好 吃完后 胃赢了钱包也没输 为好友远赴马拉加践行 予约的午市六位 一人129 双数去吃比较好 可以把寿喜锅（好き焼き）和日式涮锅（しゃぶしゃぶ）两个锅底都点到 个人更偏好寿喜锅 味道很正 不输外面人均三五百的日料店 鲜甜香 咸淡可以按个人喜好或加寿喜汁或兑水 主打澳肥和奶香 澳肥肥瘦相兼 口味更佳 奶香几乎全红色 较适合减肥人士不分男女 自从混进点评大军后 开始喜欢研究彩蛋了 一直觉得他家彩蛋很simple 不料数了下 其他 前菜约20 蔬菜约30 不骗你 鱼鱼也不相信 你可以数数 涮类约20 前菜有生烤牛肉 一人限点一份 因为没标明 很容易疏忽漏点（漏点的话老板人均好多赚10米） 涮锅有两个蘸料 强烈推荐和风醋汁 很开胃 没有这个蘸料的话 老板起码可以人均多赚20米 饮料是另外算的 一般都9米 建议别点可乐雪碧神马的 点可尓必思少冰 或点各类果味碳酸类 可兑酒 价格一样 喝完打嗝后又能多吃几片肉 被誉为“食品粉碎机”的鱼鱼同学 吃七盘肉 喝四杯柠檬Sour一杯可尓必思 一如既往 十二点不到 已满座 鱼鱼感慨道 生意太好 三年赚的就可以买一辆陆虎了 不过都像我一样吃的话 顶多买一辆桑塔纳 萍萍戏语道 不对 应该蚀掉一部桑塔纳 肯定亏呀 哈哈 买单854 六个人九百8到",
   "pic_link" : "sample/2574211_鱼鱼吃吃饭糕.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2574211",
   "user_id"  : "Princess陈小Jun是懒小姐",
   "comments" : "环境干净，没有很特别。8点半到的，不用排队。菜品中规中矩，口味没有特别让人感到惊艳的，总体来说还行，满分100分的话我打75分。只是鲜榨果汁只有橙汁，建议最好还能有木瓜汁啊西瓜汁啊甘蔗雪梨汁啊等等，实在不行竹蔗茅根水也可以，而且饮料还是额外收费的。下次不太会再去，除非朋友强烈要求。",
   "pic_link" : "sample/2574211_Princess陈小Jun是懒小姐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2574211",
   "user_id"  : "sisley娃娃鱼",
   "comments" : "暴雨天约饭还不放鸽子的 真心都是铁姐妹！如果评个沪上十大寿喜烧TOP 这家应该也会入榜吧 听说了很久 一次也没吃过 这个地段 放题129 老板真的良心卖家 如果要饮料另外加钱 我们要了乌龙茶 一杯9块 真的也不贵~ 这里是小锅 来几个人可以点几个锅 番茄锅和寿喜锅是没有蘸料 我们还要了一个海带锅 这个上了一碗芝麻花生酱一样的东西 因为海带锅和白开水一样的口感 所以大家很快消灭了调料 当然习惯性会问服务员再来一碗蘸酱 没想到服务员小妹说 “只有一份 第二份要花钱买。。。”还是第一次听说 蘸料要花钱买 好吧 那我们放弃海带锅 专心吃寿喜锅 反正寿喜的酱油烧干了还会再给我们添的 呼呼~ 奶香牛肉还不错 可是自从看了新闻那个僵尸肉的报道 觉得各种吓人 这家应该不会是吧 ！店里没有WIFI 不装WIFI就算了 问题这个位置信号又差的要死 唉",
   "pic_link" : "sample/2574211_sisley娃娃鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2574211",
   "user_id"  : "林恩的水晶球_垚",
   "comments" : "地理位置并不算太偏，在武夷路定西路口，已经不是第一次到这家店来吃饭了。餐厅并不是开在地铁旁边，也不是门面很大排队很多，但就是有一种很温馨的感觉，一共大概也就20个桌子的位子，不仔细看可能路过还会错过这家店。感觉老板的价格始终没咋变过，性价比非常高的一家店。 进门看到的便是成列着锅子的一角，和酒品的格子，入座后开始点锅，可以有单人锅和大锅的选择，单人锅有六种口味选择，但大锅只有两种——咸的和甜的，甜寿喜锅真心很好吃，里面本来就有很多东西了包括金针菇香菇和几片雪花牛肉等等。当然这个无妨，因为他是自助餐系列，129一位不包括饮料的，上来就随便都点一份就可以了，菜品不是很多，但许多都很好吃，生拌牛肉很不错，还有个素刺身挺有特色的。点牛肉的话特色雪花牛肉配合甜味寿喜锅最好吃了，可以多点一些。店员都非常亲切的而且不漏单。餐后还会发一个小的冰淇淋，总体很喜欢，推荐给大家，自己还会再去！",
   "pic_link" : "sample/2574211_林恩的水晶球_垚.jpg"

},

{
   "shopId"   : "2574211",
   "user_id"  : "一条金光闪闪的项链",
   "comments" : "还要订位置~不过今天午餐时段很空啊~甜的寿喜锅味道蛮好，蔬菜和牛肉都算比较新鲜的，就是饮料不包括在内不好，要么听装的一罐，要么小小一杯九块钱，太坑。总体还是满意，恩，除了饮料",
   "pic_link" : "sample/2574211_一条金光闪闪的项链.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23938708",
   "user_id"  : "爱生活的蓝兔子",
   "comments" : "昭化路是新店，公司在这附近，下班同事们聚餐选择了这里。新店所以都还有折扣，环境还是不错的，我们就提前预订了位子，到时几个冷菜已经上桌了，当我们把冷菜都快消灭完了，这热菜还没有上来，就一边吃着一边催着，有几个菜味道还是不错的~ *猪肝炝花蛤*猪肝很嫩很入味，花蛤也很鲜，一上桌子受到大家的喜爱，而且分量也很足~ *素鲍鱼*我个人还是挺喜欢的，蘸酱里有些芥末，吃的味道不错的，不能太多，哈哈哈~ *扇贝王*很新鲜，里面的肉汁也很嫩，不像别的地方里面的米粉很多肉很少~ *银厨鲜中鲜*一个海鲜大拼盘，有小黄鱼、基围虾、蛏子、蛤蜊、目鱼蛋，整个拼盘用粉丝铺垫，上面撒上剁椒粒，整个鲜鲜的，有点味辣，肉汁都嫩哦~最后就剩2条小黄鱼靠边了~ 店家还送了水果西瓜，还是不错的~不足的是后面我们还有2个菜一直没有上，干坐半小时了，告诉我们一个菜是没有的，后面另一个菜就遥遥无期了~ 环境不错，菜品也挺好，可是这服务有那么些欠缺呀~希望有商家有待改进~（好几个菜都还没来的急拍呢~）",
   "pic_link" : "sample/23938708_爱生活的蓝兔子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23938708",
   "user_id"  : "milkydo",
   "comments" : "朋友住在附近，说是最近新开了一家本帮菜餐厅，新开业在做活动打折，于是跟着她过来吃的。冷菜点了酱鸭、白切鸡、素鲍鱼和冰草，热菜点了黑椒牛仔粒、老上海脆鳝、清炒河虾仁、咸蛋黄刀豆和蚌肉草头。 【酱鸭】酱汁做得很好，鸭肉不会很老，蛮入味的，还可以，一般推荐~ 【白切鸡】白切鸡很有鸡味，吃得出来鸡的品质不错，配上姜葱酱料来吃很好吃，强烈推荐！ 【素鲍鱼】这个倒是跟别家差不多，个人其实挺喜欢吃素鲍鱼的，尤其蘸了芥末酱油来吃，很赞。 【冰草】这边的冰草是配置芝麻沙拉酱来吃的，中规中矩吧。 【黑椒牛仔粒】这个真的做得不错啊，黑椒味很浓，牛肉不老，外面烧得有点脆，吃起来口感很好，强烈推荐！ 【老上海脆鳝】这道菜应该是这边的特色吧，因为别家做的都是鳝糊，这边做的脆鳝。就是将鳝鱼炸脆了，然后上面浇上酱汁。鳝鱼炸脆了以后口感挺好的，配上甜甜的酱汁以后别有一番风味。可惜吃到后面有点太甜了，如果没吃过的可以来尝尝。 【清炒河虾仁】这个虾仁不错，能吃出来是新鲜的，爽口弹牙，赞。强烈推荐！ 【咸蛋黄刀豆】吃过咸蛋黄苦瓜、咸蛋黄南瓜，第一次吃咸蛋黄刀豆。口感还不错哦，可能我本来就喜欢吃刀豆，所以基本被我扫光了，哈哈。推荐推荐 【蚌肉草头】这个就是普通的炒蔬菜，味道还行，但没什么特色啦。 现在到月底打7.8折，打完折以后这顿饭才300出头，人均就60块多，超级划算啊有木有。这边绝对是性价比之王。羡慕朋友住在附近，平时如果不想烧饭就来这边下馆子好了，味道又好价格又不贵。",
   "pic_link" : "sample/23938708_milkydo.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23938708",
   "user_id"  : "陈不二在西安",
   "comments" : "吃本帮菜，这家算蛮近的，一看是五星那必须要试一下了。以海鲜为主，在一楼看着菜单和活的海鲜就要把菜点好，我们是两个人，本以为这么平实的价格菜量一定很小，所以就点了4个菜，没想到菜量大的不得了，吓了一大跳。但是服务太让人生气了！点菜的时候我看每桌都有一盘一摸一样的虾，还以为是招牌菜，就指着其中一桌的虾问老板说”这是元宝虾吗？每桌都有看来是招牌菜啊，我也来一份“，然后老板就说那就是56块的元宝虾，然后点完其他菜我们就入座了。过了一会服务员端上来一份虾说是送的，原来每桌都有的虾并不是我以为的每桌都会点的招牌菜，而是送的菜！老板也不告诉我！还诓我又点了一份一样的！太过分了！ #猪肝炝花蛤# 26元。性价比简直太高了有木有，菜量超级大，猪肝很多，蛤蜊又大又实，味道不错。 #海鲜豆腐煲# 26元。也是超高性价比，里面有豆腐鱿鱼海参，很大一盆，美中不足就是口味稍稍有点淡。 #三鲜炒芦笋# 28元。看到满满一大盘芦笋的时候我简直要泪奔了。要知道每次在西餐厅芦笋也就够吃两口的，这里简直是当豆芽在炒嘛。不过里面的鱿鱼，还有豆腐煲里的鱿鱼，总感觉口感怪怪的…… #元宝虾# 在我的强烈抗议下退掉了，赠送的#美极鲜大虾# 味道也好，量也大！ 总的来说除了服务员非要诓我点元宝虾以及服务水平实在有待提高之外，这个价位水平其余因素简直五星！我们没点主食，很努力了可是菜最终还是没消灭完……",
   "pic_link" : "sample/23938708_陈不二在西安.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23938708",
   "user_id"  : "大大大大呆瓜",
   "comments" : "又到昭化路来打麻将了，正好看到zoo coffee边上新开了一家饭店，以本帮菜还有海鲜为主的，正好几个朋友都不吃辣的，新开业又有打折活动，那就进去尝尝吧。点了几个菜都满不错的，本帮红烧肉浓油赤酱的，看着就很有食欲啊，肉肉肥瘦相间，一点也不老，要是里面的蛋可以切开半只烧那就更好了。清炒野生湖虾仁很新鲜，个头很大，晶莹剔透的，口感紧实Q弹。老上海脆鳝，鳝丝经过油里煸过的，口味酸酸甜甜的，很符合上海人的口味。咸蛋黄刀豆做法很特别，刀豆外面裹着厚厚的一层咸蛋黄，吃起来特别香，只是热量略高，吃完罪恶感爆棚啊。。。26元的猪肝炝花蛤性价比简直太高了，量大，蛤蜊又很壮，实在是超值啊！总得来说很满意啊，最主要味道不错价格又实惠，量真的很给力，满适合家庭聚会的，回去推荐给家里人去",
   "pic_link" : "sample/23938708_大大大大呆瓜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23938708",
   "user_id"  : "全免鹿",
   "comments" : "这家还是想去蛮久了，之前就想去月星环球港附近的那家店后来有小伙伴说这家新开的，而且有折扣个么就一起过来吃饭了，68折力度不小，不过海鲜酒水不参加，店内分为上下两层，应该是主打居民区生意的，附近都是一些小餐厅，这家绝对算大的。 白切香妃鸡 48元：这个要墙裂推荐一下的，鸡皮下几乎没有什么脂肪，全是赞赞的肉冻鲜死了！！！鸡皮蜡黄，鸡肉鲜嫩多汁，绝对秒杀振鼎鸡之流！而且给的是腿的部分，更加鲜滑！酱油也极其好味，个人建议上面的麻油可以少放一些，放一些葱姜更加突出鸡肉的美味。 银厨鲜中鲜 88元：其实就是各种海鲜大拼盘了，新鲜的蛤蜊、蛏子、目鱼蛋、松花鱼伴以腊味、剁椒粉丝一同上锅蒸制吃的就是海鲜本身的鲜味！所有的海鲜全部都超级新鲜，贝类一点泥沙都没有，松花鱼一看就是热气的，肉质很嫩不会僵硬，目鱼蛋也是秒杀一眨眼就木有了，其实把，粉丝吸收了海鲜的鲜味才是最好吃的。88元也不算太贵啦~ 本帮熏鱼 32元：绝对比那些中央厨房出来的鬼东西好吃，一看就是店家现场制作的，上桌温温的，不是冰冻之后解冻的。选用的部位也是超级赞，都是鱼肚的部分，肉质更为的鲜嫩多汁，而且没有什么刺，吃起来也爽。酱汁调制的也是咸淡适中，很适合上海人的口味。 服务：想不到这家培训的很不错，估计是分店开得多了，有经验基础了。 环境：新开店环境还是不错的，适合家庭聚餐或者朋友聚餐，商务宴请还是换家把~ 总结：有些菜还是惊艳的，加上68折折扣推荐来试试看咯~",
   "pic_link" : "sample/23938708_全免鹿.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23938708",
   "user_id"  : "糕尚主义",
   "comments" : "周末家庭聚会，亲戚定在昭化路上的银厨，原先这家好像是上岛咖啡现在变成本帮菜饭店了。这家应该也是连锁店，之前好像在武宁路也看到一家。新店有优惠，还是比较实惠的。点了白切香妃鸡，肉质很嫩沾上葱姜酱油，老妈很爱吃！我喜欢吃三文鱼刺身，很新鲜，不过蘸酱好像不是专门占刺身的料这个要提下意见。特色醉大虾，也是我爱的~小时候的味道，虾虾个头也很大！猪肝炝花蛤，在外面比较少见的菜，一般会吃黄油炒花蛤，第一次吃猪肝和花蛤的搭配，猪肝很嫩很好吃呢，花蛤也很鲜！本帮熏鱼，甜甜的果然很本帮，全家都爱的一道菜！黑椒牛仔粒，牛肉很嫩！不得不提一下这家的本帮红烧肉，里面和虎皮蛋一起烧的，典型的上海菜，浓油赤酱，超级好吃！点心是红豆沙圆子，想了很久呢，终于吃到了~",
   "pic_link" : "sample/23938708_糕尚主义.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23938708",
   "user_id"  : "懒懒de苒苒",
   "comments" : "一直偏好本帮菜系，这家是同事推荐的，说价格比较实惠，味道也还可以，正好周末奶奶生日请客吃饭，也住中山公园附近，这家到7月底又有折扣优惠，就提前预定了一桌带家里人来尝尝看~~ 地理位置还算方便，3/4号线延安西路下来，走到定西路左转，zoo coffee的旁边，比较好找，门面也挺大的，有2层，装修也很新，环境ok的~~爸爸妈妈叔叔奶奶辈一般都喜欢本帮菜，这家菜品还算丰富，选择挺多，也有海鲜： 〈有机冰草〉 这个我是推荐家人点的，比较喜欢冰草清爽的口感，可以代替之前一直点的蔬菜色拉； 〈香妃鸡〉 白斩鸡一直是我的最爱，肉质嫩，沾酱汁吃最好不过了； 〈猪肝炝花蛤〉 价格貌似才26元，不过分量真的超足，满满一盆的哦，十分划算，味道也不错，猪肝很嫩很入味； 〈本帮红烧肉〉 这个是我奶奶爱吃的，上海人一般都爱吃吧，色面好，米道也好，红烧肉很酥了，老年人也咬的动； 〈蒜蓉粉丝扇贝王〉 赞一个，才8元/只哦，个人也不小，基本每次出去吃圆台面，都会点这个，蒜蓉蒸的很入味了，最喜欢撩里面的粉丝吃了； 〈老上海脆鳝〉 黄鳝丝裹上少许面粉用油炸，这种做法还是第一吃吃到，挺有创意的，口感酥酥脆脆的，适合各个年龄层，吃完印象挺深刻的，没拍到，因为一上来就吃的差不多了，哈哈~~ 一顿饭吃下来，4个人也不过300多，加上酒水，打折好也就300出头点，是挺实惠合算的，性价比高，口味也不错，推荐家庭聚会来尝试下！",
   "pic_link" : "sample/23938708_懒懒de苒苒.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23938708",
   "user_id"  : "米酒饼",
   "comments" : "上海本帮餐厅很多，也吃过不少出名的店，银厨之前没有听说过，但看了口碑好像不错的样子，决定来试试看。 网上的信息说有几家店，昭化路的这家位置也还算方便，定西路上面，走到中山公园稍微有些距离，不过吃好饭可以散散步也就到了。店里面的面积不小，上下2层，上面有些大桌子，家庭聚会也适合。环境嘛看上去就是干干净净的样子，一般本帮餐厅这样的感觉不算很多。 一桌子的人，点了几道店内的招牌菜，吃的甚是舒服。 本帮红烧肉，也是每次去本帮饭店必点的一道菜，端上了桌子，浓油赤酱的色泽很具诱惑性，一块块的肉也是很大，表面泛着白光，太赞了。夹了一块吃吃，味道很甜，我喜欢的。精瘦比例也正好，吃起来也不是特别油腻的口感。 鲥鱼，价格不贵，一盘上来有2条，分量也很足，性价比超高的一道菜，点这个算是值得了。做法也很地道，吃的口感也超好吃，值得推荐下。 老上海脆鳝，作为上海人也不太吃到的一种口味，油炸而成，甜甜的味道，吃口也很香脆，比较稀奇。 至于清炒野生湖虾仁，满满一份也就只要68元，反正这里给我的感觉就是价格很实惠，菜量上也是很足。 到了晚上这里的人气也不低，基本上都坐满了顾客，地段还是有些关系，另外菜式做的也可以，适合上海人的口味，店内环境也很OK，家庭聚会以后多了一种选择了。",
   "pic_link" : "sample/23938708_米酒饼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23938708",
   "user_id"  : "饕餮yuki",
   "comments" : "2015.07.07 人气美食推荐的实惠饭店，主要是吃小海鲜和本帮菜的。 装修比较普通，但还蛮干净的，一楼有海鲜明档，可以先挑选海鲜称分量选做法。 价格本就实惠，量超大！！目前还有新店折扣，我去的那会6.8折，现在估计是7.8折了。 他家白切鸡超级好吃，真的是皮滑肉嫩，夏天吃真心清爽~ 冷菜里还有个酱萝卜也不错，吃口甜甜脆脆的，价格还便宜，只要十几块钱。 还有熏鱼，冷菜热做，酱汁调的蛮赞的!! 热菜比较推荐老上海脆鳝，虽然色面有点丑，但是好吃啊~~！！鳝丝用料还蛮好的，炸过之后酥酥的，再裹了酱汁微甜，空口吃就很嗲~ 另外还有个猪肝呛花蛤值得一试，以前都没见过这样的组合，放在一起还满和谐的。猪肝很多一点都不老，花蛤也处理的很干净，蛮好吃的。 甜品红豆沙小圆子也不错，不过阿拉更爱豆沙，圆子少放点就好了...要是有小份一例一例的就更好了，一大锅真心吃不掉... 埋单人均一百还不到，真心性价比，还打包了一盒子菜，留着晚上吃夜宵了~",
   "pic_link" : "sample/23938708_饕餮yuki.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23938708",
   "user_id"  : "飞翔de柠檬草",
   "comments" : "本帮与海鲜融合的餐厅，环境布置大气简洁，家庭聚餐最适合了，这二个菜系绝对适合老人和孩子了，当然对我们年青人来说，海鲜与本帮菜还是有喜欢的菜的了。 冷菜中最喜欢的是醉虾了，久违的醉虾了，好多店都没吃到过了，摆盘造型漂亮，虾个头好大，醉过的的酒香更提升的虾的口味，虾肉QQ弹牙，美味无比； 还有酱萝卜，摆盘有创意，吃口香脆，自我觉得比一般的本帮店家好吃； 热菜中：红烧肉、脆鳝、虾仁是本帮特色菜，特爱脆鳝了，脆中带鲜甜，口味棒棒的； 清蒸鲥鱼、银厨鲜中鲜、象拔蚌泡饭，真是海鲜云集，第一次吃到由象拔蚌融入的泡饭，鲜香美味并带有一点点姜味；清蒸鲥鱼，上面放了酒酿和火腿肉，更提升了鲥鱼的鲜美，又有酒酿的香甜； 总结：本帮与海鲜的融合菜，菜品美味，优惠力度强，性价比高，很适合朋友小聚和家庭聚餐。",
   "pic_link" : "sample/23938708_飞翔de柠檬草.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "今天开始认真吃喝玩乐",
   "comments" : "他家虽然连锁多但人气依然不减，还在有先头部队打头阵，否则过了五点半必然排队，龙之梦这家倒是头一次拔草，统一的儿时怀旧风，加上一如既往实惠的菜品，这次点了几个以前没次过的小菜，年糕是母上的最爱，煎制的香香糯糯的年糕少片裹上些许红糖浆，清甜不腻，有个锅仔的神马鸡不错吃，浓油赤酱的鲜甜口味蛮符合本帮特色，就是鸡块骨头有点多，个头偏小，次起来有点费劲，印象中有个煎鲈鱼还是其他鱼的，看起来很单调的一个菜，就一条煎炸过的鱼一剖二躺在盘子里，面积不大，颜色倒是金灿灿的，调味不错，咸鲜口感，就是鱼肉处比较腥，但是相当的嫩滑啊，局菌菇这货一定要趁热次，芝士拉丝丰富，冷了就比较杯具了，一筷子下去能插起一盘僵硬掉的芝士，菌菇的味道都被芝士的奶香盖掉了，感觉就像在次芝士饼，最喜欢烤的焦焦的边边了~那个豆腐神马羹普普通通，太稀太油了且鲜味不足，最有趣的是蛋皮白菜粉丝，第一次上桌的时候母上仔细搜索了半天，竟然连一丝蛋皮都找不到，说好的蛋皮呢，好在提醒之后店员马上去再加工了一下，才品尝到完整的蛋皮白菜粉丝，炒粉丝这货怎么料理都很好次的啦，结算可以用团购，就是店里信号不太好。",
   "pic_link" : "sample/22708171_今天开始认真吃喝玩乐.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "紫薯飘香",
   "comments" : "70后饭吧也是龙之梦今年新开的店，中午小部门同事聚餐，因为大多数人都没吃过这家，就选择这里尝尝鲜。可能是这两年文艺范很流行，今年龙之梦新开的好几家店装修都是这个模式，70后饭吧也是如此，走文艺小资路线，店里的灯光非常昏暗，还好桌上的菜色能看得比较清楚。 我们的菜单基本是参考DP小伙伴的推荐来点的，不过口味有好有外，这也充分说明了千人千味呀。 凉菜我们点了两个，其中剁椒皮蛋味道不错，很清爽的口感，里面的剁椒也是那种甜丝丝的，不辣，这个获得小伙伴一致好评；另外一个鸡爪就不灵了，大家表示烧得太烂没嚼劲，不如糟卤的好吃； 热菜70椒麻鸡口味很好，虽然又麻又辣，大家还是一块接着一块，里面的肉也很干净，两只鸡腿两只翅膀再加上鸡胸部分，那些乱七八糟的部位统统都没有，有位小伙伴甚至表示汤也不错； 70串串虾，这个不功不过，口味过得去，一般饭店里都是这个口感； 糯米爱排骨，这个菜就是个坑，那位推荐的朋友一定是太爱吃糯米才推荐的，里面的排骨只有五六块，我们一人一块就没有了，剩下的大半盘都是糯米呀，我们没人爱吃基本被浪费掉； 干锅花菜，这个是我每次出去吃饭必点的一个菜，虽然没有特别好吃，但也基本保持中等水平； 四季豆也是我每次出去吃饭必点的，这个菜很下饭，虽然有些偏油，但基本还是被大家消灭光了。 干锅铁棍山药，这个菜虽然卖相一般，山药的皮都没有削，上面还有长长的茎，不过味道确是出乎意料的好，口感是那种糯糯的芋头的感觉，又有干锅那种香香的味道，连一位平时不吃山药的小伙伴也吃了好几块。 烤鲈鱼，一般鲈鱼我都是蒸着吃的，这样才能保留鲈鱼最大的鲜嫩口感，烤的这种做法是第一次尝试，单吃的时候口感偏油偏咸，这个菜的妙处就在那个黄黄的桔子酱，夹一小块与蘸一下酱料，哇，立即口感完全变了，完全没有油腻感了，看来好的酱料是可以成就一道菜的。 吃了很多油腻的菜，再来一扎清爽的青瓜梨汁，这个搭配感觉不错，也很解腻。 整体来说这家的菜不是很有特色，属于那种基本每个菜都还可以，但要说特别好也说不上，基本符合家常菜偏上的口味吧，人均也就五六十，性价比不错。",
   "pic_link" : "sample/22708171_紫薯飘香.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "涙之星辰",
   "comments" : "去的还算早，没有怎么排队，听说是一家怀旧的店，果然菜单很有特点，什么土汉堡，麦乳精，很有小时候的feel！因为是聚会，点了肥牛配土豆泥、火焰虾、土汉堡、蛋黄南瓜、糖醋里脊等、饮料当然是麦乳精，店家生意很好，很多菜都是几桌一起上的，一桌发了一个沙漏，上面很牛B写着半个小时不上齐就免单，于是乐呵呵的开始看沙漏，实际上真是半个小时么到就上完了！ 土豆泥肥牛还可以，火焰虾居然是辣的！土汉堡和想象有差距，里面夹的是臭豆腐，朋友说没以前好吃了！糖醋里脊、南瓜、泡饭、豆泥都一般般！让人比较不爽的是，么吃完多久，刚说一会话，服务员就来催买单，什么意思，就是赶人啰！我们很无语！只好很接翎子的买单走人，第一次看到干顾客走的，你们真心牛，以后绝对不来了，哼！",
   "pic_link" : "sample/22708171_涙之星辰.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "qiqisaw",
   "comments" : "收到了会员生日的简讯，在店消费就送红酒一瓶和蛋糕一个，15天有效期，就跟朋友去吃了。 服务很热情，还说要唱生日歌，被我拒绝了。 红酒不错，偏淡偏甜，免费的算非常好了。 蛋糕... 其实就是吐司，但是面包非常好吃，牛奶味很重很香甜，吃不完我还打包了。 上酱肥牛土豆泥必点，外国朋友超爱。但感觉土豆泥是用粉调配的，不是真正的土豆弄出来的。 蔬菜点了随便，非常非常好吃，麻椒放得恰到好处，非常开胃，一级棒！ 糖醋排条就那样，粉裹的比较多。 好吃 mochi 还是什么的，不错，我自己喜欢吃mochi但这个还好，可能因为有花生吧（本人不太喜欢吃花生），但我的外国朋友很喜欢这道。 3个人吃饭排队等了大概40分钟。",
   "pic_link" : "sample/22708171_qiqisaw.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "田田美食文化",
   "comments" : "70后，很出名的一家连锁店，这家在龙之梦里面，生意想不好都难， 70年代的装修风格，环境古色古香，墙上有好多70年代的画，反正看上去蛮有感觉的 菜品嘛，无功无过吧。鱼头虽然很新鲜，但是一点味道也没有，辣味不足，盐味也不足。猪脚很干，也是不入味 张飞牛肉但是还可以，大口喝酒大口吃肉，但是味道也不怎么样，煮的太烂了，没嚼劲 娃娃菜嘛，还可以。不过盘子可以再大一点的，量很足 最搞笑的是凉粉，不是用凉粉做的也就算了，我【真的没有吃过那家的凉粉是热的】 服务嘛无功无过 除了必须要做的，其他基本没有，感觉服务员太少了。半天见不到一个人",
   "pic_link" : "sample/22708171_田田美食文化.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "妖妖恋果果",
   "comments" : "怀旧复古风的餐厅一路走走走，70后饭吧也开了蛮多家分店。之前大松江吃过一次，这次再尝尝长宁的味儿。70土汉堡还是我喜欢吃的，汉堡里面夹着臭豆腐，甜咸搭配还是不错的味觉体验。椒麻鸡的量不多，大大的一个碗，没吃几口就见底了，是我吃货好胃口还是啥呢，就不晓得咯，花椒味道很重的说，因为之前在杭州吃过，味道能接受，虽然吃到后面会有种舌头麻木的感觉，清清口就好。还点了个蔴磁，好像是油炸过脆的说。70串串虾，上菜以后服务员会给你在锡纸外围用火烤一下，虾个数不多，个人感觉味道还不够渗入，可能是我比较重口味的关系哈",
   "pic_link" : "sample/22708171_妖妖恋果果.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "yunai123",
   "comments" : "工作日11不到去的，没有排队，感觉桌子空隙比常德路店要小，吃到一半发现外面排了10个人，生意不要太好哦 #干锅有机花菜# 22.7元，吃下来还是瓦锅饭的有机花菜最好吃，瓦锅饭的花菜应该是用油煸过的，口感像榨菜，脆脆韧韧的，70后的花菜软绵绵的，而且没有什么味道，配的肉片倒是十分入味，喧宾夺主 #酸辣土豆丝# 12元，土豆丝比较细，口感不错，只不过还没家里炒的好吃…… #70椒麻鸡# 58.8元，味道和上次吃的一样，但没之前的麻，上次太麻了，鸡很嫩，而且竟然有两个鸡腿，太爽了 #大盆蛙# 58.8元，不知道为什么这次的薯片是撒在上面的，完全没有味道，上次薯片是炒里面的，和牛蛙及藕片一个味道。面粉比较厚，而且有两块肉还是夹生的 #香蕉优酪爽爽冰# #蓝莓爽爽冰# 18元*2杯，果味浓郁的奶昔，顶上有动物性稀奶油，赞一个，可惜里面有碎冰，杯子较小，量不多",
   "pic_link" : "sample/22708171_yunai123.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "麻辣AnT小蚂蚁",
   "comments" : "周五的关系很早就到了，果然5点不到就开始拿号啦 菜菜都还一般，不好不坏没有特别爱的也不会特别不喜欢，就是大众口味，胜在价格便宜 石锅海鲜泡饭比较推荐 鲜榨芒果汁不知道是什么鬼，就是加水兑出来的 但是服务就完全一般般，开始朋友还没有到齐就要服务员来催什么时候到，说是人很多要我们快一点，但是我们菜都上了难道是要人到齐了直接打包么，完全不懂你们的服务",
   "pic_link" : "sample/22708171_麻辣AnT小蚂蚁.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "lulu878",
   "comments" : "70后饭吧生意不错啊。每次去几乎都要等位。店门口是限量车，每家分店的车感觉都不一样。装修精致，性价比也高。坐的靠窗的位置。有新推出的菜，点了个石锅虾，鲜不是很有弹性但味道还不错。农夫炖鱼很鲜美，伴有虾、蟹、火腿、花蛤、金针菇、木耳等配料，金黄色的汤头非常浓稠。我喜欢芝士菌菇和大盘跳跳鱼！糯米爱上排骨也蛮好吃的。现在菜量明显没以前多了。",
   "pic_link" : "sample/22708171_lulu878.jpg"

},

{
   "shopId"   : "22708171",
   "user_id"  : "marvely",
   "comments" : "70后在上海开了那么久，我却是第一次来吃。 无意间在刚开业的那天路过店前，被门前那红色的mini老爷车，红色矮胖的邮筒，还有那些大大的齿轮吸引到。开业第一天，因为有折扣的原因，需要一点时间的等位。 一碗妈妈蛋蒸肉带来的小小的鲜美，让我想起了小时候不肯吃饭的时候，妈妈总会单独为我做碗蒸蛋，然后一边哄着我一边一口一口的喂我吃。 韩式烤肉里真的搭配了点韩式泡菜，把烤肉和泡菜混合在一起吃，味道还挺有意思的。 70后椒麻鸡是店里的推荐菜，第一口吃起来，真的觉得有些麻麻辣辣的，然后吃到了脆滑的鸡皮和幼嫩的鸡肉，吃到后来，麻辣的感觉渐渐减低了，反而变得鲜香了。 口水虾个人感觉蛮有特色的，毛血旺的烧法，整只拨了壳的鲜虾浸泡在看似红彤彤的辣油里，可是吃起来一点也不觉得辣，倒是虾仁在口中弹滑的很。 70后大白兔奶糖很有意思，上桌的时候就是一颗大大的奶糖的造型，绝对会让人对里面的包裹的食物充满好奇心，打开一看，原来里面是芝士年糕，看那年糕上铺着的厚厚的芝士，打开锡纸之后蹿出来的香浓气味，还没吃就已经开始咽口水了。 那天点的菜式，味道都还可以，唯一一道铁棍山药干锅让人有点失望，铁棍山药的根茎不来就不粗，偏偏被厨房切成细片来做干锅，可想而知在干锅里稍微带了久一点的山药很快就被蒸发干了水分，再加上切得薄，嚼如纸片。 70后的价格还是很亲民的，看菜单的时候就有种想每一道都点一遍的冲动，尤其是打完折后，更是便宜的让人咋舌，下次还会来光顾的。",
   "pic_link" : "sample/22708171_marvely.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3205237",
   "user_id"  : "許願流心唄",
   "comments" : "同事transfer来上海，必定要尽一下地主之谊啦～ 工作日的晚上定了位不过人也不多不用排队。 【响油鳝丝】算是这边的招牌菜，切得比较粗条，但味道还是比较入味的，也没有腥味，很有家常菜的味道。 【红烧肉】一直很期待的菜，吃过很多家，这家也算是能排上名次的吧。浓油赤酱，配上爽脆的青菜口感恰到好处。只是选肉的时候还是应该精挑细选一下，因为不是每块都那么精致。 【黄鱼春卷】很新鲜的做法呢～虽然没有那么重的黄鱼味，但口感着实不错。馅料搭配的恰当。 【扣三丝】虽然只吃出了火腿丝，其他两丝不知道是啥，但咸淡适宜，摆盘和味道都不错呢～ 总体来说还是可以代表上海菜滴～",
   "pic_link" : "sample/3205237_許願流心唄.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3205237",
   "user_id"  : "微簌是只喵",
   "comments" : "上海的点评还没有补完…我慢慢来吧…… 和同事逛到龙之梦 发现各家都门庭若市的时候 我们就放弃了 奔着哪家人少环境好的原则就去了这家上海菜 餐前有西瓜吃简直太好了 加分 #黄鱼春卷# 我不吃鱼的 也不吃黄鱼… 但是我尝了一个 没有什么鱼的味道 就默默的接受了 #蟹粉小笼# 对蟹粉小笼有天生的好感 汤汁蛮鲜的 #有机鸡头米炒虾仁# 超级爱吃虾 虾仁也好~ 鸡肉米的口感真是棒棒的 很喜欢 #草头圈子# 这道菜我没有尝… 还蛮适合聚餐或者两个人安静的吃饭的",
   "pic_link" : "sample/3205237_微簌是只喵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3205237",
   "user_id"  : "长天浩瀚",
   "comments" : "曾几何时上海人家在上海遍地开花几乎市区每个区都有，这家上海人家开在中山公园龙之梦8楼，地理位置相当的不错，饭店装饰风格努力营造自然清新脱俗的现代风格迥异中西合璧，菜肴的口味自然以上海本帮菜为主兼容粤菜和川菜，本帮菜感觉响油鳝丝还不错，现在是吃黄鳝鱼的最佳时期，浓油赤酱的做法体现了本帮菜的经典之作，扣三丝比较清淡爽口入味清清爽爽干干净净笋丝火腿丝香菇丝用鸡汤调出来原汁原味，红烧肉现在作为上海菜的代表各家有各家的绝招吧。",
   "pic_link" : "sample/3205237_长天浩瀚.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3205237",
   "user_id"  : "zoo5022",
   "comments" : "朋友请客吃饭说是上海菜于是答应了，因为本人喜欢吃上海本帮菜，地方比较好找在长宁龙之梦8楼，朋友说上海人家在上海已经开了好多年了，进去后感觉环境非常好每桌都是独立分开的既有私密性又感觉很舒适卫生，内部装饰比较中西合璧的风格，灯光色彩缤纷多彩多姿，这家的环境应该是最好的，菜肴的口味比较浓油赤酱这也是本帮菜的基本口味，红烧肉，响油鳝丝，熏鱼，油爆虾都非常好吃，服务员也周到热情主动换盘子。",
   "pic_link" : "sample/3205237_zoo5022.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3205237",
   "user_id"  : "汤汤娃娃菜",
   "comments" : "朋友提早一周定的位置，却依然被挤在一个小角落！不得不感叹，生意好好！ 烤子鱼：地道本帮味，好吃！弥补家里不会烧的遗憾！ 海蜇头：一直都对海蜇头感觉一般！ 马兰头香干：应急时蔬，我能说我在家也做过一次，造型比他摆盘好，只是我刀功差，马兰头切的太粗了！ 炝虾：酒味还是有点的，但虾很肥，挺好吃的！ 荔枝：时令水果，免费赠送！ 毛蟹年糕：蟹还不够肥，肉松松的，但年糕挺好吃的，平时不太吃年糕的我吃了好几块！ 蟹粉芦笋：有几根芦笋有点老，蟹粉味道还不错，还吃到了蟹黄！ 响油鳝丝：好肥的鳝丝，肉很厚！就是本帮菜的味道！ 蒜蓉鱿鱼：挺饱满的，味道不错！ 蛏子：一般般！ 牛肉粒：炒的好嫩啊，肉肉里面还有血丝！ 黄鱼春卷：这个很好吃哦，非常推荐的点心！ 上海人家，上海本帮菜的味道！",
   "pic_link" : "sample/3205237_汤汤娃娃菜.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3205237",
   "user_id"  : "ppcat0923",
   "comments" : "龙之梦店吃的，餐前水果送的葡萄，熟度绝对可以，很甜而且好拨，菜的份量足，六个人吃完全吃撑了，团购的分量也那么足真是没有想到，上菜的速度也很快，完全没有等多久。味道也好，米苋服务周到，换骨碟很勤快。因为桌子比较小，服务员也一直很勤快地换小碟，最大的缺点就是蚊子啊，被咬了三个包啊有木有，总的来说还是给个赞",
   "pic_link" : "sample/3205237_ppcat0923.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3205237",
   "user_id"  : "狼狼狼1025",
   "comments" : "一直知道这家店，不过没吃过，昨天去吃，大赞，大爱，哈哈，朋友吵着一定要吃红烧肉，然后就过来了，腰果酥好饱满，又香，料又多，然后排骨酥脆大赞，像我这种对红烧肉不感的人都喜欢，哈哈，很地道的本帮菜，鳝糊也是，味道相当入味，下来还要再来吃，叫做就两个人没办法点太多，哈哈，不过服务就一般般，服务员旁边玩闹什么，看着有点不顺眼",
   "pic_link" : "sample/3205237_狼狼狼1025.jpg"

},

{
   "shopId"   : "3205237",
   "user_id"  : "Lydia胖胖",
   "comments" : "LG约了他的朋友们今天聚餐，于是我周一就预约了今天到店体验团购，浏览DP团购的时候，发现菜量很多，也算便宜。五个凉菜，八个热菜加烧卖一份。绝对吃到饱。地方在龙之梦八楼，其实店面不是很好找，门面也不大，但走进去发觉真心很大。下面说说菜的味道吧。冷菜的话本帮熏鱼味道真心好，不嫩不老，正正好好。而且甜甜的，是上海人喜欢的做法。琵琶鸭配上提供的蘸酱，入口即化，而且也不算很油。水果色拉味道就很一般了。马兰干销量最差，几乎没人吃。手工香肠相对油，随便吃吃还好。热菜的话印象最深的且消灭的最快的就是老虎蟹炖蛋了，这个烧法还是第一次。老虎蟹价格不菲吧，肉质也很鲜嫩。珍珠鲳的味道稍微偏淡了，要在更鲜一点才好。葡国鸡这个貌似是澳门的特色吧。这里也仿造了那里的做法，LG的同事特别喜欢吃这个。于是这个菜很快扫光。美极虾则烧的有点简单了，都没人来吃这个。狮子头这个菜端上来马相不好，但味道是极好的。肉很嫩的呢。整体来说，这次的团购很实在。还有最后的烧卖，真的好好吃，里面的大米也很糯。而且生意也不错。总之，团购的性价比还蛮高的。",
   "pic_link" : "sample/3205237_Lydia胖胖.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19267947",
   "user_id"  : "靜靜de",
   "comments" : "和妹纸去吃的，先是在大众点评网上被我相中，然后是被门口的假披萨勾引到，看着就很不错的样子，门口看进去也是很小资的样子，我和妹纸就果断进入了。地方是一长条的，看上去不会是很拥挤的感觉，而是会想里面是不是别有洞天。菜品也很不错，点了生牛肉，菲力牛排，还有一个香肠披萨，就是门口看到的道具披萨。有餐前面包，还有餐后酒，整个感觉很适合闺蜜，小情侣来撇情操。妹纸说下次还会来尝尝其他味道的披萨，晒朋友圈，已经有朋友说要来尝尝看，还有个小小的意见，五分的菲力有一点点老，多点血丝的会更嫩，口感会更完美。",
   "pic_link" : "sample/19267947_靜靜de.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19267947",
   "user_id"  : "小小热水瓶",
   "comments" : "老外开的意大利小餐馆…！当初就是被这个外观设计给吸引的，超像开在国外路边的家庭式餐馆，小而整洁，很可爱！口味超出预期！～～ #生牛肉芝麻菜拌芝士#不吃生牛肉的我瞬间爱上，芝麻菜和芝士的奶香恰到好处掩盖了牛肉的腥味，只剩牛肉嫩嫩的口感，作为前菜欲罢不能。 #南瓜汤#没有奇怪的咸味，很香很天然的味道，还加了奶油调味，刚好我白天肠胃不适，瞬间治愈！ #肉酱千层面#不是外面那种番茄酱做出来的味道，像是用纯番茄打出来的，口感更酸，第一口感觉有点小怪，后面开始高能！越吃越有味道，很家常亲切！就是面皮有点糊了，希望改进！ #双拼披萨#玛格丽特和火腿芝士双拼口味，是我喜欢的薄底，又脆又香还拉丝，吃了撑死还在往里塞！ #南瓜饺子#白酱南瓜馅，里面加入罗勒叶调味，吃不惯香料的不建议点。 很有妈妈味道的意大利餐馆，而且价格挺可爱！我们主食点太多了，吃到喉咙口啊～～以后还会光顾的～～",
   "pic_link" : "sample/19267947_小小热水瓶.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19267947",
   "user_id"  : "夏雪icy",
   "comments" : "店面很小，也不是中山公园附近起眼的地段。跟着点评找到的小店，环境和服务都很棒。披萨一般，金枪鱼面推荐！服务员可爱又有点迷糊，但不会觉得讨厌。店里的甜品都是自制的，味道都不错，只是提拉米苏吃到后面有点水，感觉冰箱时间不够长。最后服务员听到我们其中一位妹纸当天过生日还送了一份意式奶冻，棒棒哒很贴心",
   "pic_link" : "sample/19267947_夏雪icy.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19267947",
   "user_id"  : "莫琳魏",
   "comments" : "每回經過都看見裡面有用餐的客人，所以上網查了一下，大家反應也都不錯，因此晚餐就前來試試看。店家環境乾淨，氣氛也不錯，但不知是否因爲有一桌人數較多，約略有六至七位在用餐，所以我們進入店家就定位後，一直都沒給我們菜單，等了五分鍾後，自己前往櫃檯找菜單來看。囧 餐點的口味是都滿喜歡的，店家有附贈一份麵包塊佐番茄橄欖油，麵包軟硬適中。 綠色沙拉￥38-裡面有淋檸檬汁，吃起來很輕爽，但服務員說很多本國人吃不慣，覺得吃起來苦苦的，說外國人比較愛，但我個人是還滿喜歡的，也覺得不會苦。 南瓜餃子佐香草醬￥58-裡面的餡料就是南瓜醬，可以嚐鮮。 雙拼披薩￥68-一半是瑪格麗特披薩，一半是餃子形狀的外表，裡面放火腿與芝士，這道創意十足，也好吃。 本來還想再點一個海鮮義大利麵嚐嚐，但礙於兩個人都吃好飽，所以只好留在下次再來了。",
   "pic_link" : "sample/19267947_莫琳魏.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19267947",
   "user_id"  : "michellezzz",
   "comments" : "中午寻找pizza店没吃着，晚上便来尝试了。因为不饿，就点了沙拉跟披萨。尼斯沙拉。生菜？原料忘记看了，酸酸的，开胃，就是鱼肉沙拉有点腥。餐前面包很好吃，蘸酱是小番茄加热油，很特别的酱。披萨上来的时候我们也很好奇。一半像饺子一样，里面是火腿。切开的时候起司流出来。蛮有食欲。另一半的番茄好酸。味道淡淡的。跟以前吃的披萨不一样的感觉。",
   "pic_link" : "sample/19267947_michellezzz.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19267947",
   "user_id"  : "花爷L",
   "comments" : "要不是环境和服务还可以 三星都打不到吧 朋友说这是我带他去的最难吃的一家店 难道现在按口味分搜店都行不通了？ 双拼披萨 一半淡一半咸 火腿的那部分咸了点 没肉的部分淡了 蔬菜色拉 比较清淡的那种 色拉油+点调料 南瓜饺子 饺子皮很软但是不q弹的那种 里面加了特殊调料 吃得不算太习惯 奶油布丁还可以 奶味重 送了餐前面包（第一次吃到吃不惯的餐前面包）和餐后消化酒（朋友说像清洗家具的东西的味道） 菜也没什么好多形容的",
   "pic_link" : "sample/19267947_花爷L.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19267947",
   "user_id"  : "三叶草霏",
   "comments" : "定西路武夷路一带卧虎藏龙，无论是国内的各种菜系，国际的各国美食，总能找到适合自己的一款。 这家西餐厅是通过定位寻找到的，因为娃要吃批萨，定位后跳出的第一家就是他，看评价还不错就走起了。 店面小小的，不仔细看差点走过头。门口摆着台灯、批萨、菜单的组合，看着挺有感觉。 推门进入发现店里径深其实还挺长的，所以座位不算少。只是因为没有事先预订，直接把我们堵在门口，安排紧靠大门的4人座给我们了。 点了凯撒色拉、蘑菇汤、火腿青豆奶油面、双拼批萨和烩小牛肉配红酒汁。 饮料有免费的柠檬水，添水什么的很及时。 两大一小，这些显得有点多啊，因为量都挺足的。 最喜欢双拼批萨，是由玛格丽特拼火腿芝士组成，浓浓芝士味，可以轻松拉丝，造型也蛮有趣的。 烩小牛肉配红酒汁，牛肉非常入味酥烂，红酒则让味道更加醇香。 火腿青豆奶油面，刚开始吃觉得很香，后来就显得有些腻，比较罪恶。 其中还有个小插曲，主食上错一道，怪不得吃着不像牛肉，把别人点的什么鸡肉主食给我们了。 用餐过程中，遇见了他家的法国帅哥老板，看到我们带着孩子，主动来询问口味，还送了小朋友小礼物，临走前，和小朋友留了张合影，很有爱哦。 DP客户端直接埋单，有满50减11的优惠，折后人均120不到，挺不错的。",
   "pic_link" : "sample/19267947_三叶草霏.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19267947",
   "user_id"  : "benny2314",
   "comments" : "老板是意大利人，nice and beautiful,不大的一家店，在定西路上不起眼，点了招牌双拼披萨，色拉，2个汤，南瓜汤还好，奶油蘑菇汤有点淡。2人吃的很饱，大众点评有优惠！店里人不多，外籍都是慕名而来的，饭后的酒问了店员以后原来是伏特加，经过稀释的，放了很多柠檬，但味道还是很浓，开车的朋友不能喝哦",
   "pic_link" : "sample/19267947_benny2314.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19267947",
   "user_id"  : "图图的老大",
   "comments" : "提拉米苏比较湿 味道浓郁 还不错 意面有点硬 奶油味浓 总体一般 不推荐 另外换成螺旋面的话还要加收十元 点单的时候没有说明 结账的时候才发现 披萨 一边是传统披萨 一边是饺子形状的 有点意思 底烤的糊了点 味道比较清淡 基本就是番茄和火腿的味道 还可以吧 有点家庭自制的味道 环境还不错 灯光比较暗 人也不太多 还挺有情调的 总体没有惊喜 无功无过 可能不会再去吧",
   "pic_link" : "sample/19267947_图图的老大.jpg"

},

{
   "shopId"   : "19267947",
   "user_id"  : "糯米團團",
   "comments" : "店門比較小，但整個店比較深，所以座位不算少。位置間的距離也不會太窄，聊天還是蠻有個人空間的。(只要不遇上熊孩子=_〉=) 人少就只叫了一份沙拉兩份主食，都有餐前麵包跟白開水。 餐前麵包的麵包soso，但附的蕃茄橄欖油很棒。 幻想沙拉的調味也不錯，不膩好吃。 南瓜餃子和青豆奶油麵也很對味，本來以為會很油膩，但實際上吃起來倒不會。很舒服的感覺，如果有機會再來試試pizza。 廁所在外面的樓中，倒也算乾淨。",
   "pic_link" : "sample/19267947_糯米團團.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4183413",
   "user_id"  : "春哥派我去巡山",
   "comments" : "妈妈六十岁大寿就是在这里的，早早两个星期就已经提前预约好了，当天过来的时候这里可真大啊，客人也倒是不少，服务员忙上忙下，我们的是包间，三大桌的包间，第一次看到这么大的包间啊，富丽堂皇的感觉，高端大气上档次，没有白来了，菜上得也快，点了咖喱蟹，海参，口水鸡，味道不错的，果汁点了猕猴桃汁和木瓜汁，味道淡，不甜，正好，最后上来的还是上海人的最爱，酒酿，哈哈，我还是喜欢吃的。最后最赞的还是老婆订的那个大蛋糕，全部人都称赞好。",
   "pic_link" : "sample/4183413_春哥派我去巡山.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4183413",
   "user_id"  : "8luckymore8",
   "comments" : "小南国给我最大的感觉就是服务好，而且不收服务费。但如果喝茶的话，需要收取茶位费，茶水要另外点。餐具的话就是毛巾收费。 小南国的点心比较出名，饭后上点心：葱油伴面，38元一大碗，可以几个人分的了。但是非常油，吃几口就饱了。而且很干，必须配汤才能吃。至于生煎，12元一份，3个，皮还是很薄的，底不硬，比较软，沾着醋慢慢吃。 这边是有个商场直达电梯到，其他地方上去还不到的。服务员在大厅的话都是站在旁边，似乎服务员蛮多的。",
   "pic_link" : "sample/4183413_8luckymore8.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4183413",
   "user_id"  : "爱咩咩的小喵喵",
   "comments" : "上个月在楼下苏宁买东西的时候偶然看到中山公园也有小南国所以就种草了，然后上上周一家三口就去次了，因为爸爸只有那天有空所以尽管下着雨但我们还是去补过了一个父亲节（真的是真爱啊～TT）环境比较一般，灯光有点小幽暗啊，但是服务很周到（特别是一个收拾碗筷的小伙子看得出来很勤劳）我们点了绍兴醉鸡、松鼠黄鱼、虾仁、蟹粉豆腐、葱油拌面还有糍饭糕，再点了瓶啤酒，三个人次次真的是饱饱哒～最后团购了代金券优惠了一点～味道也是很不错的，但是个人觉得每个人5块钱的茶位费不是很合理～人家没喝茶也要付真是醉了……其它都挺好的，最后也送了水果，总体还是可以的……",
   "pic_link" : "sample/4183413_爱咩咩的小喵喵.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4183413",
   "user_id"  : "子茶柚子",
   "comments" : "和朋友偶然来这里就餐的，一直听说这家本帮菜味道不错的，这次来尝试下。门店的灯光调试的好低呀，一直感觉很暗，可能就是门店需要这样的气氛吧。点了#葱油拌面#，我这个不爱吃这种油油的拌面的人，真的是惊到了，真心没有想到葱油可以熬制的这么香，好吧，也可能是自己真的饿到了。点了#酒酿圆子#，还有醉鸡等，个人都感觉一般般，价位也稍微偏高点",
   "pic_link" : "sample/4183413_子茶柚子.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4183413",
   "user_id"  : "chenhua1119",
   "comments" : "今天老公生日，又下着大雨，就想到了家附近的小南国。点菜以招牌推荐菜为主，再按照个人口味点了些别的。事实证明这样的做法还是比较靠谱的，菜品很新鲜味道也不错，尤其是招牌的虾仁和刺身拼盘尤其考验新鲜度。而且其间服务生一直帮忙倒茶添水换骨盆，大盆换小盆。最后结账时因为知道我要用抵用券还特意先去打账单再来告诉我需要几张券，值得点赞。唯一今天美中不足的有二点：一、我妹妹没有喝茶但是还是被收了茶位费5元（我结账时提出得到的回答是就是不喝也要收这未免有点不近人情，虽然5元钱不多但这种做法不免让人不舒服）二、今天的水果都没有给我们上这好像太疏漏了。希望贵店以后再接再厉，好的保持，不够的加强。",
   "pic_link" : "sample/4183413_chenhua1119.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4183413",
   "user_id"  : "汤小包777",
   "comments" : "真的很久很久没有给一户商家2星的点评了，吃完真心只有一个字，哦，不对，2个字：不爽。 是我请几个同学吃饭，想想在上海，吃圆台面，还要交通大家都方便，小南国算有一点点档次了的吧。应该大差不差的，所以就定在交通很便利的中山公园小南国店。 大家落座落好，小姐上来就说要不要茶水，我说要啊，然后立马给我茶水单，要了普洱，小壶的138，大壶的198。真心不便宜，同学们都是实惠人，让我要小壶的，反正茶水可以加，于是我就跟小姐说要小壶的，于是上来一壶，没想到是大壶，我们一直喝到最后都不知道是大壶，因为那个装水的壶。。。真的很小。。。到后来买单的时候我看到是大壶还问那个小姐，我们不是要小壶的吗，那小姐巴拉巴拉说一堆，你们人多什么的小壶不够喝，请问反正是一直可以加水的，为什么存在什么不够喝的问题？还有我的好奇你们的小壶是有多小。。再说点单的时候我们确实说了要小壶，你就自作主张帮我们换成大壶也不吱一声么。。我就呵呵啦，不想为难她，还是就买单走人的。 说说菜品，首先，我们刚刚点完菜，冷菜都没上齐，热菜已经噼里啪啦开始上来了。。谢谢你，我们不赶时间，下单到炒菜是需要时间的，这又不是婚宴，你这种热菜明显就是事先炒好温一温好吗？要冷菜干嘛的，不就是吃吃冷菜嘎嘎三湖等热菜吗？如果是婚宴你来不及烧事先烧好的，我也没话讲，我们都是当场点的菜好吗？你拿这种温热的菜上来，真的很掉自己的价。 说说味道，冷菜里面的熏鱼52米，我就呵呵哒，我负责任的说，没有菜场里面买的好吃！干、咸！我以前最爱的考子鱼62米，宁的，不脆。这个价格你这个出品。。唉。。 热菜里面的牛肉粒，你卖300一盆，那你味道要对得起价格吧，温热的，味道也很一般，300块我可以在一家挺不错的店吃一块挺不错的牛排了。 清炒米苋，咸。 连我以前吃过很喜欢的红烧肉，也是难吃的可以，百叶结本来是我心头好，结果吃一口不想再吃第二口，没有家里烧的好吃，同学也是同感。 只有一道菜我感觉味道还可以，就是清蒸鲥鱼，还算可以。能吃吃。 哦，对了，那个放在桌上的一小碟什么泡菜和一小碟难吃的花生米都是要钱的哦。 再吐槽一下服务员，每次过来不是说茶水就是水果，反正就是各种收费的东西，餐后上水果，那你直接说有收费和免费的不就好了吗，不说，问你要不要水果，问她才说一位是38元，我们直接不要。 买单1900+，因为难吃，我都没有吃饱，后来再和同学去别的地方续摊的。我只能说，小南国，再见，再也不见。",
   "pic_link" : "sample/4183413_汤小包777.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4183413",
   "user_id"  : "姚畅",
   "comments" : "特意领妈妈去吃上海菜，味道还是不错的，也没有出现服务不到位，或者让点很贵的菜的想象。和妈妈吃的还比较开心，点了很多上海菜。味道就是比较浓的上海味道。凉菜妈妈比较喜欢小鱼，蓝莓藕妈妈不太喜欢，不过我还挺喜欢的，特意是小块的，比较好咬，其余的菜妈妈也挺喜欢的，比较成功的一顿饭",
   "pic_link" : "sample/4183413_姚畅.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4183413",
   "user_id"  : "排档老板",
   "comments" : "环境略微陈旧 服务水准较高 菜肴质良平稳 消费价格稍高 四位消费了千二多，综合下来还不错 另，当天中午播放的背景音乐不错，问了前台说是只有编码没有曲目，只能稍后问下总公司索取了",
   "pic_link" : "sample/4183413_排档老板.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4183413",
   "user_id"  : "Yyorky",
   "comments" : "小南国现在走的是菜价死贵又难吃，靠团购赚钱的路线了，随便点点人均200起，5分钟冷热菜上齐，明显再加热的口感，味道还不如路边小饭店，服务员一副爱理不理的样子，中山公园店是不是快倒闭了，不知道其他家是否会好些，据说原来的管理层走了好多人，现在包给外地人做了",
   "pic_link" : "sample/4183413_Yyorky.jpg"

},

{
   "shopId"   : "4183413",
   "user_id"  : "duper_123775899",
   "comments" : "服务态度还不错，不过热门推荐菜8点去的，几乎都没有，其他菜味道很一般吧，挺失望的，并不好吃",
   "pic_link" : "sample/4183413_duper_123775899.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23539885",
   "user_id"  : "airkiko",
   "comments" : "单位附近新开的，之前吃了两次九牛二炉，本以为这种应该会差不多，结果比起缩水以后的九牛这家感觉还要差。招牌锅底没诚意，基本等于清汤，也不鲜，里面只能捞到两个丸子，四块萝卜，还有没几块很小片的肥肉。牛筋丸一般般，肥姘和吊龙是冰过的，不是很新鲜的那种，吃上去一点都没有新鲜牛肉的鲜香。再来说说卫生，小伙子不戴口罩不戴专门帽子，就拿手在那里往盘子里摆肉，还一边和外面的服务员聊天，感觉上就不卫生。另外，店里不能刷卡，只能现金。当场让服务员确认一个预约到店，都第二天了还不确认。",
   "pic_link" : "sample/23539885_airkiko.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23539885",
   "user_id"  : "命运是自己撑握",
   "comments" : "之前吃过潮汕火鍋喜欢吃牛肉及潮州手打牛肉丸，就大众点收尋这有一家新开的，进來沒几桌客人，点了招牌鍋底丶吊龙丶嫩肉丶匙皮丶牛肉丸及牛筋丸丶波菜丶公仔面，肉烫完好老一点都不好吃，現在中午5折，晚上點大众点评78折，本來238元折下來188元还蠻滑算，沒过吃过可以吃看看",
   "pic_link" : "sample/23539885_命运是自己撑握.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23539885",
   "user_id"  : "crystalzyy1313",
   "comments" : "1、這家的鍋底只有白湯（木有麻辣鍋、木有鴛鴦鍋），湯底有淡淡藥膳味，無味精味（吃完不口乾），刷一會兒牛肉就起泡沫說明鍋底沒有化學添加去泡劑什麼的。個人認為鍋底安全可靠就足以➕分。2、牛肉牛舌嫩，燙一下就可以吃了。3、調料一位5元、筷子包在餐具包裏2元一位。調料品種不多。4、服務有點慢，或許服務員少的關係吧，這一點稍稍➖分。但服務員態度還是可以的。5、買單6.8折團購券比較給力，而且飲料什麼都一起算的喔，這一點➕分。總結：吃的健康，還會再去。",
   "pic_link" : "sample/23539885_crystalzyy1313.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23539885",
   "user_id"  : "考拉爱吃机智豆",
   "comments" : "最近宠幸潮汕火锅。 因为觉得很新鲜又很嫩，其实潮汕火锅我还是更多地喜欢吃肉。 这家店还不错，地段也要，点评上还有优惠促销可以打折，晚市78折打下来还可以。 夜宵和午市有55折还蛮划算的。 店不大，周五晚上人还挺多，楼上已经满了，楼下还有位置，不用排队。 服务态度也蛮好的，有人帮忙加调料啊，收盘子也很及时。 东西也很好吃，肉比较新鲜。 十块钱的鱼丸很一般，有点猩。 牛筋丸就很好吃，鲜美弹牙。",
   "pic_link" : "sample/23539885_考拉爱吃机智豆.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23539885",
   "user_id"  : "cindy_减肥中",
   "comments" : "牛肉比較鮮嫩 鍋底很平淡全靠肉的味道 樓上服務員不多 不過很安靜 確實有蚊子 愛吃肉又怕胖的來吧 有代金卷團購 嫩牛好吃",
   "pic_link" : "sample/23539885_cindy_减肥中.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23539885",
   "user_id"  : "猫呀么猫大王",
   "comments" : "开在家附近 尝个鲜 微信转发朋友圈五五折 但好像锅底饮料不折 点了极品牛杂锅 以为锅底料会稍微丰富些结果就几片 好吧 牛肉丸推荐 很有弹性！然后牛肉点了西冷部位和胸口捞 结果胸口捞是肥肉 几乎没吃。。。土豆很酥啊 沙茶酱味道很赞 牛肚有点老。。哪怕只煮了一会会 感觉整体清爽 没什么负罪感 打了55折218",
   "pic_link" : "sample/23539885_猫呀么猫大王.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23539885",
   "user_id"  : "jinni_weng",
   "comments" : "专门去汕头吃过牛丸，对牛肉的要求可是相当高。 经鉴定，牛丸味道相当，汕头那种一口咬下去满嘴牛肉味的感觉是有的。牛肉缺口气，切的太薄了，没有大口吃肉的快感。总体还是OK，是目前沪上尝过牛肉感最纯最原始的店了。 建议纠结牛肉丸还是牛筋丸的选牛肉丸，几乎无调味，全靠牛肉本身的香味。",
   "pic_link" : "sample/23539885_jinni_weng.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23539885",
   "user_id"  : "妙妙殿下",
   "comments" : "午市55折还是很划算的 不过说好的鱼丸没有 但是多送了一只小龙虾补偿 龙虾个头很大很新鲜 胸口捞一如既往的好吃 嫩肉不行 口感不好 牛杂锅底不合算 只有几片 原价吃的话性价比不高 有活动还是可以吃吃哒",
   "pic_link" : "sample/23539885_妙妙殿下.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23539885",
   "user_id"  : "kiki_yanyan",
   "comments" : "中午路过发现此店，被门口“照片发朋友圈打55折”的字样所吸引，工作午餐吃牛肉火锅，也是醉了。嫩肉：可能是纯精肉的关系，觉得一般；肥拼：不错很嫩，想说师傅的刀功很好能切得如此之薄；豆皮也很赞；牛肉丸当然是必点之货了；说说调料，应该是自制的沙茶酱，用这酱来拌公仔面一级棒。不过不打折的话还是有点小贵的。",
   "pic_link" : "sample/23539885_kiki_yanyan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23652451",
   "user_id"  : "舒芙蕾也有春天",
   "comments" : "对小龙虾不是很特別的喜爱(因怕不干淨)，所以今季还沒吃过小龙虾，昨天6时左右途經这間店门口，被那个设计好可爱的龙虾宝宝Logo所吸引着，门前有好几个花籃知道是新开没多久的，決定进去一试，可是老板说己订座滿了，老板用不是很標準的廣东話和我聊了好几句，原來老板上海人曾在香港居住过，我告诉老板明天我会再來，所以今天夜宵时間我再來，先打电话確定是否營业至凌晨2时才來，刚巧老板也在身旁还有一位大美女老板娘，老板知道我昨天來过没吃到，还是和我说着一半廣东话一半普通话滿有趣的，我坐下來问老板娘推薦什広，老板娘说那个冰镇小龙虾最多人点，有二種口味，蒜香或酒香味，我選酒香的，#冰镇龙虾#138米/小份，上來的时候賣相非常好看，小龙虾体形不少啊，有8只龙虾清清爽爽的放在冰上，红红綠绿酒香不醉人，人己自醉了， 服務员给了我一对一次性手套，用手套拿着吃更覺得有滿足感，龙虾很肥大，入口有淡淡的酒香，老板娘还问我味道怎広樣，灰常讚，告訴老板娘小龙虾二只虾拑又大又硬，有点咬不動，老板聽后拿回厨房叫厨師 拍爛硬壳再拿回给我容易吃，其實我一个人吃8只这広大的小龙虾也差不多夠了，当我吃到一大半的同时，老板又送上了一少份麻辣小龙虾说给我試吃，老板性情中人啊！！！老板娘同樣也是很隨和很nice，又再叫我试试她正在喝着的西班牙啤酒，新开張的饭店平生我去过不少，我和老板从前也不相識，这樣的款待还是第一次啊，至於那份试吃的麻辣小龙虾體形比冰镇一小龙虾少一点，试吃也给了我有6只，真的有点麻辣感覺，但不很辣，不愛太辣的我亦能接受，就这樣一个人吃了这広多的小龙虾。                      總体的点评: 大理石松香黄為主色的装潢風格顯得比一般的小龙虾店漂亮而温馨，小龙虾很乾淨，那份酒香味的冰镇小龙虾又大又好吃，值得推薦一下，老板和老板娘都非常nice，新开張埋單有打折，臨走的时候，老板还親自起來和我握手问我貴姓，我随了用廣东话和他说了一句《祝生意興隆》我又能再说些什広！！！",
   "pic_link" : "sample/23652451_舒芙蕾也有春天.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23652451",
   "user_id"  : "盖世宝宝",
   "comments" : "今年吃过的龙虾至少上十家，这家是到目前为止吃到的最大只的也是最干净的！大的龙虾也吃过，但没有像他家这样每只都那么大的，而且真的都是白腮，好干净！黄焖、黑椒、冰醉都好好吃哦！服务员虽然忙但态度也都好好。唯一不足的就是生意太好所以会限时，并且那个订位电话有问题，总是接通响几下后就出来个声音说“您拨打的是外地手机，需要加拨0”，可是号码明明是上海的固话啊真搞不懂。",
   "pic_link" : "sample/23652451_盖世宝宝.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23652451",
   "user_id"  : "Eleanorxuan",
   "comments" : "冰镇醉龙虾很嗲 甜甜的 和黄焖小龙虾比起来冰火两重天 个头很大 个数数的出来的 很多黄 都结起来 龙虾粥坑爹了 是泡饭 很鲜但没龙虾味 服务很好 帮你倒壳 点了个椰奶 还帮我瓶口擦干净开好拿吸管额 手套像医用橡胶的 不容易破 价格小贵 一个人可以消灭两盆 很爽",
   "pic_link" : "sample/23652451_Eleanorxuan.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23652451",
   "user_id"  : "clairebearlu",
   "comments" : "朋友开的店～～昨天正式营业就来捧场啦～～～ 点了力荐的冰镇小龙虾，有两种味道，激情虾醉就是醉的龙虾，口感超好 浸了汁水很入味～～非常蒜香是卤过的再配蘸酱，酱里有芥末味，吃起来很爽～～冰镇的最能看出新鲜与否啦，肚皮都是白的 腮也很干净，可放心吃虾头～～～黄很多～～～ 还点了十三香和黑椒小龙虾，我喜欢黑椒的很入味～～店里小龙虾都是现做的所以需要等待，冰镇的是提前做的所以上菜比较快～～ 龙虾粥好赞 里面有很多龙虾肉，很清淡但很鲜哦～～～蛏子也做的很好吃～～～ 店铺装修也很好，不像一般小店脏脏的，手套都是医用级别厚厚的不会破不会沾上味道～～还配有湿巾很贴心～～～",
   "pic_link" : "sample/23652451_clairebearlu.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23652451",
   "user_id"  : "大眼睛shirley",
   "comments" : "冰镇小龙虾：觉得是最赞的，都说清煮小龙虾才能吃出品质，不得不说，小龙虾真的很干净，都忍不住把头啃干净，蘸料是芥末味道了，先来一口原味的品品鲜，再来一口芥末味道刺激一下味蕾，一个字：爽。 黑椒小龙虾：很入味，用小伙伴的说法，吃出了奶油味道，基本每个都是连头都啃得干干净净，里面配菜土豆也是超级赞的，糯糯的满口黑胡椒味。 秘制酸汤小龙虾：阵势很大，活生生的小龙虾直接再面前下锅煮熟，时间都是沙漏设定好的，但是前面吃过冰镇和黑椒的，在吃这款相比之下不是很惊喜，但小龙虾新鲜就是赞，怎么煮都想啃干净。最后酸汤里的年糕居然是亮点，酸酸嫩嫩糯糯，哈灵～再来一口酸汤，那个酸爽鲜美啊……",
   "pic_link" : "sample/23652451_大眼睛shirley.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23652451",
   "user_id"  : "YOYOdeCICI",
   "comments" : "人生难得在外吃一回小龙虾，必须要精挑细选。这家很干净，看雪白的腮就知道；个头很大，跟我巴掌一样大；套上手术型手套，吃起来精细得好像在吃小青龙。 怀孕期间，没敢点重口的。冰镇的不错，喜欢那调料，有加芥末。辣炒蛏子也挺好吃，沙子吐得还算干净。龙虾粥很中意，鲜美不腻，适合填饱肚子。 人均小贵，150，是不是今年小龙虾都这个价？ P.S.龙虾个头很大，且都是雄的有大钳子，剥起来略费力，壳很硬！",
   "pic_link" : "sample/23652451_YOYOdeCICI.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23652451",
   "user_id"  : "bearQ",
   "comments" : "定西路上新开店，冲着五星和有冰镇龙虾去的。刚坐下，服务员递上无纺布围裙，手术手套，baby luck 湿纸巾，顿感这是家有逼格的小龙虾店有木有。冰镇龙虾有酒香和蒜香两种，两种都尝了，首先虾的摆盘就很有日料范儿，其次虾的个头都挺大，头部没有一点脏东西，黄很多，肉超弹，酒香带甜味，蒜香其实是原味蘸特制的蒜味芥末酱，个人偏好后者，感觉前者偏甜了点，后者因为虾材好所以不蘸酱也好吃。可惜另两个菜虾蛄和龙虾粥拉低了这家店的星值，虾蛄太苗条，龙虾粥只煮到泡饭的程度就端上来了，作为一家追求高逼格的小龙虾店，实在是败笔呀。友情提醒:138元小份龙虾是8只，大胃口慎入。",
   "pic_link" : "sample/23652451_bearQ.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23652451",
   "user_id"  : "sofekikiaff",
   "comments" : "人生第一次次冰镇小龙虾。简直好吃到不要不要的！到这里次过不敢去别的地方次了=_=这里小龙虾好干净！连腮都是白的！肚皮也是白的！太赞！手套好牛逼都不会弄的整手都是油，十三香汤味道很赞。建议拨好虾占下汤汁吃味道更好。黑胡椒味道很正。虾粥很鲜。老娘喝了好几碗=_=蛏子很入味！而且很新鲜没有腥味。小龙虾个头都很大。肉质很饱满。吃了那么多一个死的肉质都没有吃到。这点超好！总体就是比别的那种路边摊干净无数倍，很安心！装修也比别的龙虾店好太多，十分干净。推荐。",
   "pic_link" : "sample/23652451_sofekikiaff.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23652451",
   "user_id"  : "樱絮洁洁",
   "comments" : "全上海最好吃的龙虾店在这里了[色][色][色] 处女座帅哥老板严格把控每一只龙虾的品质～ 专业的微波龙虾清洗器，每只龙虾都是美过容滴呢～ 甩出寿宁路那个脏乱差的龙虾点几千公里呢～ 店里的大理石地面和玉石墙面的装修风格俨然Hyatt style呀[强][强][强] 大爱的冰镇小龙虾每天限量的哦～ 不预定的话晚了可就吃不到了～ 花螺也是必吃的呀～ 特别干净，特别香～ 以后吃龙虾只到龙虾宝宝咯～",
   "pic_link" : "sample/23652451_樱絮洁洁.jpg"

},

{
   "shopId"   : "23652451",
   "user_id"  : "失魂鱼",
   "comments" : "至今为止吃过的小龙虾店里，小龙虾个头最大，最干净，环境也不错。 五点去排队的，没有提前预约会被告知用餐时间17:00-19:00，到19:00会被要求离开的，到块七点的时候是被要求加快速度，不过后来吃到快八点了。 由于到的早，前十桌可用团购的清煮龙虾，各大沾芥末酱油。 冰镇醉虾很不错，很赞，很特别。 黑椒味道不错，赞 辣味蛏子也好吃 手撕包菜很入味 龙虾菜泡饭，一般般 十三香龙虾，加了年糕和金针菇，这个十三香味道和其他地方的13香味道不一样，但也不难吃 反正龙虾个大干净，虾头里都是汪，很不错哦 还有围兜和薄橡胶手套 人均小贵",
   "pic_link" : "sample/23652451_失魂鱼.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "cloro",
   "comments" : "这家虾任性位于定西路延安西路口，交通很便利，地铁三，四号走过来十分钟左右就到了，然后店附近也有不少公交线路方便出行。因为就在路口，生意十分火热，周边也有不少商户，但是好像还是这家蛮多人的~~ 我们一帮子人席开两桌来试吃，老板大手笔准备了很多小龙虾，不同种口味任君品尝~ 香辣小龙虾，麻、香、辣，让你大夏天里吹空调吃到流汗还要重口味，绝对是美味到停不了口 蒜香小龙虾是第一次吃到这种口味的，蒜香浓郁，口味就要来得清淡很多，但是却没有一点小龙虾的星土味，店家对龙虾的处理很到位，每只龙虾都洗澡洗的很干净，个头也都饱满肥大！ 冰镇魔幻小龙虾真的是很魔幻呀，上桌的时候还飘着仙气，冰冰冷冷的气体，吞云吐雾的幻境，着时把我们惊艳到了，连忙为了抓住这一瞬间又是照片又是视频的一起上，一分钟内上朋友圈了，瞬间朋友圈中评论N多条，不停的问哪吃的呀，这么仙啊，好吃吗，想吃呀。。。。一时间问题感叹多的不要不要的~~ 烤黑鱼上来的时候，我们都被这个份量巨大的家伙吓到了，真没见过这么份量实诚的老黑鱼啊，味道鲜美，好吃，也是个重口味的菜啊，喜欢~~ 最后上来的龙虾泡饭，正好给这次试吃画上了圆满的句号，清口下饭，夏天里吃很爽口~~ 老板还特地为我们准备了不在试吃范围内的特色冰饮，也是特别的爽口清凉呀，真心感谢服务周到的老板和店员~~ （PS：这里要特别提一下，虾任性的小龙虾都是店家定点从鄱阳湖中拿来的，然后店内所使用的油更是酿制的天然菜籽油，像现在的年代哪还吃到这种天然菜籽油啊，所以对于原料食材的选取，各位来品尝的食客还是可以放一百二十个心安心品尝的）",
   "pic_link" : "sample/24064789_cloro.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "方熙芯",
   "comments" : "感谢点评抽中试吃~ 店就在小黑蚝情对面，不难找~Logo很可爱，大门的把手是虾钳。 老板很热情，服务员也都很nice！不得不说，服务是真心好，服务员都笑脸迎人，而且是很真诚的那种。这点跟其他龙虾店相比已经很占优势了~环境的话一般，美式工业的装修风格，所以水泥墙什么的都是可见的，但是胜在干净舒服。 下面说一下菜品： 【香辣小龙虾】不错，入味，而且龙虾干净~ 【蒜香小龙虾】这个相比香辣的清淡一些，蒜味不浓烈但很香，所以不爱吃蒜的也可以尝试 【冰镇小龙虾】很赞！最喜欢这个！上来卖相哈好，剥壳后肉质很嫩！可以蘸芥末酱油，也可以吃原味的，推荐！ 【虾任性有机黑鱼】很大一条鱼，一开始有点淡，但是越烧越入味，配菜很好吃~酸酸甜甜的 【龙虾菜泡饭】还不错，龙虾是一劈二煮的，里面的蔬菜好吃！汤很鲜美~ 【小米糕】甜滋滋的，配辣的吃不错~ 【皮蛋豆腐】好吃！！！这个天吃皮蛋豆腐简直不要太幸福〉。〈推荐！ 【酱黄瓜】爽口清脆 【凉拌木耳】同样，很开胃的小菜~味道很赞！ 【夏日饮品】颜值超级高！！！一看就是满满夏天的感觉啊~听老板说是雪碧调的，好喝的！ 总体来说很不错的一家龙虾店，首先服务和环境都很好，其次菜品味道也蛮赞的，看了看菜单性价比也很高~经常附近出没的可以列入夜宵选择之一了。",
   "pic_link" : "sample/24064789_方熙芯.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "周周19Zz",
   "comments" : "这次很荣幸能够参加这次试吃活动╭(╯ε╰)╮            老板非常的客气非常的豪爽~十分感谢！                  龙虾:龙虾都是天然养殖出来的，洗的十分干净，还用健康的只烧一遍的菜籽油烹炒，所以虾吃上去非常的q弹有弹性没有沙棘感，第一份香辣龙虾味儿渗透的很透，那种辣爽让人欲罢不能吃了一个还想再来一个根本停不下来，第二份蒜香味儿的龙虾很适合不爱吃辣的小伙伴们次~味道没有香辣的那么重但是很香很浓郁，第三份冰镇龙虾一上来就吸足了大家的眼球，仙气十足的摆盘，没有繁重调味料儿的翻炒对于龙虾的品质和新鲜度是一个极大的考验，吃的就是一个原汁原味儿，和它搭配的调料也是清淡爽口很适合夏天的感觉~   配菜:这次上的配菜也非常的丰富，脆爽黄瓜，拌黑木耳（黑木耳拌的非常的入味好吃，辣中带有微微的酸甜，很开胃~个人超级喜欢很推荐），小米糕（米糕白白的软软的放在嘴里糯糯的也很推荐哟！），皮蛋豆腐，还有一个白色的不晓得名字那就略过啦哈哈哈^O^   黑鱼:当时黑鱼一上来所有的小伙伴们都惊呆了！这么大一盆！盆子占了桌子容量的一半左右，量如此足的鱼肉，那鱼肉不像我之前吃的别家的，很薄很少，他家的鱼肉很厚很肥美，一桌子八个人不停的吃都吃不完这一整条，黑鱼的汤汁儿也非常的奇特~不是那种一味的辣或者咸或者香，刚开始吃的时候感觉是像泰式烧法酸酸的，比较入味，但是吃到后面，那个汤汁味儿就越来越浓郁，开始变得微辣，鲜美，里面的配菜土豆，金针菇，腐竹都将汤汁味儿吸进去让人吃着欲罢不能齿颊留香，我到后面都已经很撑了还在不停的吃这道菜！    龙虾泡饭:吃完正餐最后总是要来点主食垫垫胃，龙虾泡饭的粗线就为既爱吃小龙虾又爱吃泡饭主食的大家提供了福利~龙虾泡饭里面除了龙虾和饭，还配有青菜和肉丝，舀上一碗龙虾泡饭，感受所有的鲜美都渗透到泡饭的汤汁里面，暖暖的，香香的，我一口气吃了两大碗！本来大家都对龙虾切一半的方法表示不理解，觉得吃个泡饭还要剥壳是不是太麻烦了，后面老板解释说因为把龙虾壳都剥掉放进泡饭煮很容易煮的虾变得很软味道都流失了，保留了一半的壳即方便了客人去壳也可以保留它的肉质和外观。                            饮料 :饮料上来的时候大家都好激动，因为它实在是太美了，甚至还有开车的小伙伴误解了以为是鸡尾酒，快看我的第三张配图，里面的主要成分其实就是大家平日喝的雪碧，只是他家做的更加用心和别致，将普通的雪碧做的如此的有格调有意境。                    服务:一家餐厅好不好，不光要看他的菜色，菜的味道，服务和卫生状况都是检验的细节。虾任性的碗碟都是经过高温消毒的，我们拿到手的碗碟都是热乎的，每张桌子都还根据人数贴心的配有丢龙虾壳的大桶，他家的服务员还不定时的过来帮大家清理碟子，态度非常好，厕所也是干净整洁，我给五星好评！！           再次感谢大众点评，感谢带队姐姐，感谢老板给我这次机会试吃，祝愿老板日后生意红火，越来越旺！",
   "pic_link" : "sample/24064789_周周19Zz.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "Marlbowin",
   "comments" : "谢谢老板款待，非常惊喜的一餐。♥ 白鳃，身肥，一手流油的鄱阳湖小龙虾，干干净净，肥美无比。 一行十五人，两桌子满满的菜：香辣小龙虾，蒜香小龙虾，冰镇小龙虾，龙虾泡饭，烤黑鱼，皮蛋豆腐，凉拌木耳，蘸酱黄瓜等等。边吃边听老板讲述他家小龙虾的故事，别有趣味。很想对老板说，其实我可以再来一盆龙虾~~蒽，再来一盆！ 周围墙壁的摆架上，陈列着他家小龙虾专用的健康菜籽油，看着就很放心。 严重推荐的口味： 1，香辣小龙虾，味道真的棒极了！当时好想跟老板说我一个人就可以吃一盆，再来一盆吖，没好意思。。。这个味道适合重口味的宝宝们。小龙虾剥开来鳃白有虾黄（见我拍的图），吃得很放心。 2，冰镇小龙虾，摆盘美极，烟雾缭绕，小龙虾肥美个头大。冰镇小龙虾是最考验小龙虾品质的，剥开来，干干净净，肉质饱满有弹性，虾黄无比吸引人，一口啄下去，口感鲜美肥爽，不腥，尝得到的品质！可以说，这是我吃过那么多家小龙虾以来，啄得最放心最大胆的一次，因为品质干净呀！ 很贴心的是，虾线在一开始制作时就被剔出，整个小龙虾真的是几乎没有一点瑕疵的感觉。忍不住想说，老板，您能再请我吃一次吗！ 再说说服务咯，服务员们态度很好，会细心的帮我们系围巾，及时更换餐盘，在众多小龙虾店的服务中也算优秀的。 若要说有什么遗憾，就是没吃够，特别是香辣小龙虾，人家根本没吃够呀，我真的可以再吃一盆！！！ 不管怎么说，这家店我是会推荐了，朋友圈一发，很多朋友都来问是哪家了。老板，支持你，加油。 当然最重要的，是感谢大众点评！！感谢大众点评！！感谢大众点评！！重要的事说三遍。为我们推荐了这么好的小龙虾店。(●'◡'●)",
   "pic_link" : "sample/24064789_Marlbowin.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "CAIN1990",
   "comments" : "第一次参加有组织的试吃活动， 感觉小龙虾的试吃都是一桌桌办的也不知道是为什么，大概两人份炒起来太麻烦？ 先上的冷菜显得比较鸡肋，黄瓜条什么的其实也是可有可无的存在… 只有一个皮蛋豆腐还能吃吃 上了三种小龙虾， 个人感觉麻辣比冰镇好吃， 冰镇比蒜蓉味好吃， 小龙虾挺干净，腮也干净， 好剥的一定是好虾 黑鱼那个肉质比较老， 吃了一口就没兴趣了 后面一个龙虾泡饭是凑数的， 单吃这点小龙虾肉当然吃不饱， 没吃出来特别鲜， 但至少放了方腿肉， 还行啦 老板送的七喜还是建议取消这一款饮料， 这种需要大刀阔斧来吃的场面， 放一瓶这么高的瓶子在旁边真的挺碍事的… 最后重点表扬一下蒸糕， 好吧我是糕点控， 就是喜欢糯糯的东西",
   "pic_link" : "sample/24064789_CAIN1990.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "每个星期一下午",
   "comments" : "非常幸运抽中虾任性小龙虾试吃活动，尝试了香辣味、蒜香味以及冰镇的，每种口味都非常棒，龙虾很干净，而且店里是用菜籽油烹调的，这点比其他龙虾店强！还有烤魚也很好吃，很大的黑魚肉质鲜美，配菜有金针菇、腐竹、土豆片、洋葱，都很入味。另外龙虾泡饭也值得称赞，喝了一碗，暖暖的真舒服！特别要说一下：店里的餐具全部都是消毒柜里取出来的，是烫的哦，完全可以放心使用，龙虾店能做到这点不容易的，给我留下深刻印象！以后去定西路吃夜宵就认定虾任性。",
   "pic_link" : "sample/24064789_每个星期一下午.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "包子_陈太太",
   "comments" : "谢谢点评抽中我试吃！ 定西路是有名的夜宵一条街，这家虾任性选址就很聪明呢！ 总共试吃了三种小龙虾，强烈推荐香辣味的和冰镇的！香辣味最入味，冰镇的个头最大！另外有种蒜香味的，我觉得适合不吃辣的朋友吃。 另外，还试吃了烤鱼，很大一天！味道也很不错！特别是脆脆的鱼皮，还有配菜！ 小菜的话，推荐黑木耳和皮蛋豆腐。 整体来说，这家小龙虾很干净，肉质Q弹新鲜。据老板说，他们用的是菜籽油，也是相当好！",
   "pic_link" : "sample/24064789_包子_陈太太.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "Winbeta",
   "comments" : "距离上次vclub聚会还不到一个月，居然又中了，rp真是太棒了，虾任性就在定西路上靠近延安西路，还是很方便的。听老板介绍虾是鄱阳湖运来的，很干净，新鲜。采用的油也是菜油，很地道。上的三盆虾，十三香一盆，蒜香一盆，冰镇一盆，分量很足，虾肉很新鲜，有弹性，很干净，虾线基本没啥黑的。十三香，蒜香的大家经常吃的，主要是虾好，味道才是真的好，所以冰镇就更加体现出虾好的重要性，原汁原味，好想再来一盆。还有一条好大的黑鱼，六七个人才能吃掉，味道感觉比传统的烤鱼好吃，再加个龙虾泡饭今天中午算是达到目的咯，很不错的一次龙虾品尝，有机会再来吃！",
   "pic_link" : "sample/24064789_Winbeta.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "apriliastar",
   "comments" : "今天中午搓了一顿任性的小龙虾，原本自己对小龙虾是报着只看不吃的态度，但是今天去了这家虾任性，让我对小龙虾的固有看法彻底改观。 刚进殿堂，敞亮的就餐区，侧面有一个大大餐具柜，所有的餐具拿出来都是温温的。 点了个冰镇魔幻小龙虾，香辣小龙虾，蒜香小龙虾，还有一条烤黑鱼。最喜欢就是香辣的啦，口味正！冰镇的小龙虾吃起来虾肉Q弹，鲜中带甜，沾了芥末像吃刺身。蒜香的小龙虾的汤非常好喝！所有的虾肉都是雪白柔韧，口感极佳。烤黑鱼个大肉实，听介绍说是野生的，真是爱不释口啊！老板特别客气，下次还会来！",
   "pic_link" : "sample/24064789_apriliastar.jpg"

},

{
   "shopId"   : "24064789",
   "user_id"  : "内内酱",
   "comments" : "新开的店 人还不是很多，饭点都不需要排队，店里还有几张空桌子。听朋友介绍是医生开的哦，号称虾腮都是白的，超干净。所以亲自来尝一下味道。冰镇龙虾的个头很大也很新鲜干净。十三香的肉质就稍微欠缺点了，个头也一般大，油有点多，放的年糕嚼劲不够有点过。红米糕是粗粮做的，所以弹性不够好，吃倒是还可以。豉油秋葵太咸。话再说回来厕所这里地板太滑，几乎要滑倒的，有待改善！",
   "pic_link" : "sample/24064789_内内酱.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14735340",
   "user_id"  : "大世界小妖怪",
   "comments" : "这家店在龙之梦6楼，双休日中午人也挺少的。好多店员聚在一起聊天哦。门口橱窗挺吸引人的，就进来了。 【心形披萨】薄底的，披萨可以口味双拼非常人性化，芝士金枪鱼很好吃哦，金枪鱼量很足。什锦海鲜芝士其实只是两只虾仁和两个墨鱼圈，太少了吧。 【三文鱼番茄芝士意面】意面本身还不错，有韧性。三文鱼是烟熏的，比较容易碎，味道还可以。 【芒果汁】放了好多冰块，味道有点寡淡。 【面包】畅吃的，菜单上写有10种，其实只有3种额，味道一般般吧，羊角刚烤出来还不错。",
   "pic_link" : "sample/14735340_大世界小妖怪.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14735340",
   "user_id"  : "蔚0404",
   "comments" : "他们家的环境和服务还不错，但是性价比真心不高，这次是因为老妈正好有优惠券才去的。手贱点了夏季凉面，想说其实应该乖乖点意面的。说实话，其实调味还是蛮酸爽的，醋的味道刚好很开胃，但其实两面我还是喜欢重芝麻酱的那种，觉得芝麻酱的味道淡了为服务员又要了一叠，态度很好，不过依旧达不到我的重口味~大家要是喜欢吃醋的可以尝试下，面的话，个人觉得作为两面来说偏硬。温泉蛋海鲜色拉好吃~价格也贵，可以实实在在吃到三文鱼啊之类的，好吃，虾仁什么的都晶莹剔透，吹弹可破，个头实在~一句话就是好吃但不划算，小小的一叠。送的羊角面包，一上来感觉好小气超级小的一只，但是很美味，奶香浓郁，外皮松脆~相比之下，倒是觉得他们家的甜点还不错，性价比也高，点提拉米苏还送饮料的~提拉米苏个头也是蛮实在的，口感也好，舍得撒巧克力粉~",
   "pic_link" : "sample/14735340_蔚0404.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14735340",
   "user_id"  : "Snowofwind",
   "comments" : "这是一个最好的时代，食物的选择让人眼花缭乱。这是一个最坏的时代，以瘦为美，减肥的选择让人目不暇接。在这样矛盾的年代，能让吃货给出好评并让食物吃光的唯一标准只有“值得那些卡路里”（worth the calories）。今天怀揣免费生日意面券前往，不能免俗，点了最贵的意面，龙虾酱脆虾意面，自己掏钱点了龙虾汤，送了可颂面包。起酥食物热量惊人，但是这里的可颂是我吃过的最好吃的，酥脆香热，值得约150卡路里。意面的酱汁浓郁柔和，虽然虾只有五只，西兰花只有四小块，还是靠酱汁把面吃光了（面约300卡路里，酱汁含装饰的芝士碎和黑胡椒约200卡，虾和西兰花约100卡，共约600卡）。龙虾汤不如前两者好吃，有番茄味和一点点龙虾碎，热量约200，有点不值。一顿饭热量约950，但是好吃。比起我也做的出来的奶油培根意面，还是龙虾酱意面好",
   "pic_link" : "sample/14735340_Snowofwind.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14735340",
   "user_id"  : "cyousei",
   "comments" : "这家店优惠力度大，而且优惠能够同时使用，非常赞。我拿着胡椒蓓蓓的买一送一券，点了寿喜锅面和培根蛋黄面，都是43元，只付了一份的钱。然后加微信可以每人减3元，可惜我的手机信号不好，只减了3元。点提拉米苏还可以送软饮，点了杯生姜汽水。最后优惠下来只花了78元。服务态度也非常好。顺便说句送的羊角酥非常好吃。以后还会去。",
   "pic_link" : "sample/14735340_cyousei.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14735340",
   "user_id"  : "fengyachaochao",
   "comments" : "以前没有团购券的时候，我就一直吃他们家的意面，款款都很好吃，这次点的奶油培根面，奶油味十足，香气扑鼻，装盘也很好看！点意面还送羊角面包哦！草莓甜品28元好吃又不贵！色拉中规中矩，肉类拼盘好像感觉量少了点，总之这家店意面就是王道，环境也很优雅，服务也很棒！",
   "pic_link" : "sample/14735340_fengyachaochao.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14735340",
   "user_id"  : "吃货不重样",
   "comments" : "带老人出去吃饭，想让老人尝尝新鲜，又有许多忌讳，选了这家，进门感觉不错，服务很热情，这家已通心粉主打，但我要推荐的是现烤无限量的面包，可能是现烤的，每个品种都好吃，特别喜欢奶香面包，怎么感觉有点偏题，好吧汤，通心粉，色拉不出挑，提拉米苏还不错，再次推荐面包，哈哈",
   "pic_link" : "sample/14735340_吃货不重样.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14735340",
   "user_id"  : "小Pu桃",
   "comments" : "去汤姆熊玩好就随意进了这家pasta ，中山公园龙之梦饭点就到处排队～空调好不给力 边吃饭边出汗 有点闷闷的 味道还是不错的 最喜欢芝士奶酪风味的pasta 浓郁 面量真的很大 饮料点了日本什么牛奶 好喝～ 甜品 洒过黄豆粉的糯米团子好吃 布丁都做的很好！",
   "pic_link" : "sample/14735340_小Pu桃.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14735340",
   "user_id"  : "superolivia",
   "comments" : "在所有的意大利面里，其实我最喜欢的就是他们家的意面，自己一直觉着五右卫门没有他们家好吃，之前其他人推荐的一家台湾的我觉着也没他们家的好吃。关键是面团吧，其实我胃口很小的，一般性吃不完这么一盘面的哦，没想到这家的意面一口气就吃完了，还意犹未尽。配合酱汁一会儿会儿就吃完了。可惜他们家其他配菜什么的比较少，不过也算出品了很多了，葩飞很好吃，不过如果加上意大利面的话，人均就稍微有点高了诶。不太喜欢他们擦嘴的那种餐巾，不晓得为什么日本的店家是习惯性用这种的。之前还有买一送一的促销，希望以后还可以出一些活动，下次试试焗饭吧。",
   "pic_link" : "sample/14735340_superolivia.jpg"

},

{
   "shopId"   : "14735340",
   "user_id"  : "喵呜miai",
   "comments" : "10.40到店还没有人，饿的不行。点了肉饺意面，送一个羊角面包(因为刚刚开业，要等10分钟才有)和龙虾汤。龙虾汤上的很快，油好多，碗好小，里面还是有肉的，酱的味道挺重的，不难喝。但是就是喝完口好干。。。羊角面包不是我想的脆的那种，虽然新鲜出炉。肉酱意面分量超足，也是我目前吃到这个价位最好的意面，因为有弹性，可以卷起来，证明新鲜。酱很足，吃到撑才吃了一半。还是不错的。服务员也很好。最后结账可以关注他们微信，每次结账省3元，还可以和其他优惠一起用，这个挺好的，然后送了一张10元意面代金券，截止日期12.31",
   "pic_link" : "sample/14735340_喵呜miai.jpg"

}
]
